توهو
شركة توهو المحدودة
تم الإنتاج من قبل شركة [شوغاكوكان] و شركة [يوميوري]للبث التلفزي
مجموعة قنوات اليابان
[القصة مُقتبسة من مجموعة قصص [غوشو أوياما
تم النشر من قبل شوغاكوكان ' شونين صنداي' الأسبوعية
[سيناريو و حوار [تاكاهارو ساكوراي
...هذا لا يُعقل! إنها
!الوضع خطير
!هذه حالة طارئة، من [كوراتا] إلى خفر السواحل! حالة طوارئ! حالة طوارئ
بينما كنت أقوم بدورية، عثرت على قارب مليئ بالمتفجرات
!و جاهز للتدمير الذاتي في الخليج بالقرب من المنطقة الرابعة
و الآن نترككم مع نشرة الأخبار
عُثر من قِبل خفر السواحل على قارب مشبوه في منطقة (مايزورو) بالقرب من الشاطئ
و على متنه بيانات و تجهيزات لا توجد في (اليابان)
إن خليج (مايزورو)، في هذا المكان أليس كذلك؟
أجل
هل من خطب؟
ما الأمر؟
عُثر على قارب مشبوه في الخليج هذا الصباح
ما الذي تعنيه بقارب مشبوه؟
! هيا أيها الأشقياء ! تحركوا و لا تتركوا فراغاً في الصف
...حاضر
!بالله عليك يا أبي
!أنت البالغ هنا، يُفترض بك أن تراقب الأطفال
اصمتي
أنا هنا فقط لأنكِ أخبرتني بأنكِ بحاجة لمن يُرافقكِ
![لكنه من النادر أن تتاح لنا الفرصة بالصعود على متن المدمرة [آيجيس
المدمرة [آيجيس] الملقبة اختصاراً بـ [آيجيس] مجهزة برادار للدفاع الجوي الأوتوماتيكي من صنع البحرية الأمريكية
الحصول على تذكرة للصعود على متن هذه المدمرة أصعب عشر !مرات من الحصول على تذكرة للصعود على متن أيّ سفينة أخرى
فقط لو أنّك تستغلين حظكِ مع سباق الخيول
!تباً
...تباً، العجوز فظّ أينما ذهب
على أيّ حال، ماذا تكون [آيجيس] هاته؟
إنّ المدمرة [آيجيس] سفينة حربية مزودة بنظام
!تسليح تمّ تطويره من قبل البحرية الأمريكية
!إنها سفينة حربية فتّاكة جدّا
!أجل
إنه وصف جدّ بسيط
حتى أنتِ مهتمة بالسفن الحربية يا [أيومي]؟
لا
لكنني أحبّ البحر، ثم إنّنا فزنا بالتذاكر
!هذا صحيح
!إنها تجربة تسنح مرة في العمر
!انس أمر الخيول لبعض الوقت يا أبي
...هذا الاتصال
!حسناً
كونان]؟]
سوف أذهب إلى الحمام
..أسرع بالعودة
سوف يحين دورنا قريباً
!حاضر
ما الخطب يا بروفيسور
أردت فقط أن أتأكد أن هاتفك الجديد المربوط بالأقمار الاصطناعية يعمل جيداً
لم تبحر السفينة بعد، حتى أننا لم نصعد على متنها بعد
ماهذا؟لا بد من أنه يأخذ وقتاً طويلاً
أجل، من المحتمل أنهم يشددون من إجراءات الأمان
خاصة بعد الأخبار المتداولة عن قارب مشبوه عُثر عليه اليوم
هكذا إذاً
يُستحسن ألا أستعمل هاتفك الجديد حتى بالرغم من أخذه معي في هذه الرحلة
بالمناسبة، هل سار الإجتماع في  (أوساكا) على نحوِ جيد؟
[أجل، و ذلك بفضل [آي
لقد لعبت دوراً مهماً في إنجاحه
هكذا إذاً. ما رأيك أن نلتقي بعد انتهاء التدريبات المفتوحة للعموم؟
من الأفضل أن أعود إلى الصف
!بالمناسبة
لا بد من أنّ الأطفال يشعرون بالملل جرّاء الانتظار
...ليس تماماً
!جيد، إليك هذا اللغز
ألهذا السبب اتصلت بي؟
كلمة "آيجيس" الموجودة في "المدمرة آيجيس" مأخوذة
من الدرع الذي يردع الشيطان
درع أعطاه [زيوس] إلى ابنته [أثينا] حسب الأساطير
الإغريقية، مع أنني متأكد بأنك تعرف هذا
عندما حارب [زيوس] الشيطان [هيدرا]، قيل بأنّ
أنيابه الحادة انغرست في جميع أنحاء جسده
[لكن، تبقى مكان وحيد لم تصله أنياب [هيدرا
ماذا يكون هذا الجزء في رأيك؟
هذا ماقاله
طلب مني البروفيسور أن أُعطيكم هذا اللغز
لحظة يا [كونان]، متى تحدثت مع البروفيسور؟
عندما كنت في الحمام
[لا أستطيع حلّ اللغز يا [كونان
!أنا استسلم
ما هي الإجابة؟
الجواب الصحيح هو رقم أربعة، ظهره
كيف ذلك؟
kami no kushi
kami nokushi
"إنها "عودة الإله"، ما يعني "لم يتم عضه
!مجرد تلاعب بالكلمات مرة أخرى؟
يرجى من المجموعة التالية أن تُجهز التذاكر الفائزة و تستعد للتقدم
!لقد حان دورنا أخيراً
!رائع
!لقد تعبت من الانتظار
!أنت! لا تركض
افتحوا أيّ حقيبة أو متاع رجاء، ضعوها أمام
المفتش و ذلك ليتم تفتيشها
،أيضاً، الهواتف المحمولة ممنوعة على متن السفينة
ما يعني أننا سنحتفظ بها هنا
نشكركم لانضمامكم إلى هذا التدريب المفتوح للعموم
[على متن المدمرة [آيجيس
أدعى [إينوي] و سأكون دليلكم لهذا اليوم
يُسعدنا انضمامكم إلينا
سوف أبدأ بشرح جدول اليوم الخاص بتدريبات الملاحة
في البداية، يرجى منكم أن تُلقوا نظرة على الرسم البياني الموجود على الشاشة الأمامية
يُمكنكم التجوّل في المنطقة الملونة بالأحمر بحُرّية
لكن عدا ذلك، تجنبوا رجاءً وُلوج أي غرفة أو رواق آخر
ستجدون المزيد من المعلومات في المنشور الذي أمامكم
...و الآن، سأتحدث عن جدول اليوم
...[سونوكو]
كم الساعة الآن؟
...لنرى
أين هي ساعتكِ يا [ران]؟
إنها معطّلة، لهذا أرسلتها للإصلاح
...كنت أستعمل هاتفي ريثما أستعيدها، لكن
لا يُمكنكِ ذلك لأنه قد تمّت مُصادرته
يُمكنكِ استعمال ساعتي إن كنت ترغبين
لكن ماذا عنك يا [ميتسوهيكو]؟
تحتوي آلة التصوير الرقمية خاصتي على ساعة، فلا عليكِ
هل فِهمتم؟ عليكم أن تنتبهوا إلى الوقت عندما تكونوا على متن سفينة
لقد سمعتِ ما قاله
لم لا؟
حسناً
[شكراً لك يا [ميتسوهيكو
العفو
إنها مقاومة للماء، لهذا لا يوجد داع للقلق حيال نسيم البحر
و هي أيضاً ساعة تعمل بموجات الراديو، ما يعني أنها دقيقة للغاية
ما الذي تعنيه بساعة تعمل بموجات الراديو؟
ألا تعرف هذا؟
إنها ساعة تُضبط بشكل آلي عندما تتلقى إشارات الراديو التي تنقل التوقيت الصحيح
...رائع
هذه الساعة تُضبط آليا على الساعة الخامسة صباحاً و الخامسة بعد الظهر
و من أين تأتي الموجات؟
...في الواقع
في مكان ما هنا، من المحتمل أن يكون المرسل الموجود في (فوكوشيما)
حقاً؟
أنت تعرف الكثير من المعلومات يا [كونان]
...لقد سبق و أن أخبرني أخي [سينتشي] بذلك
!ما هذا؟
ماذا؟
ما هذا الصوت الغريب؟
ماذا؟ ما الذي حدث؟
حافظوا على هدوئكم رجاءً
كل شيء على ما يُرام
الصوت الذي سمعتموه للتو مصدره نظام الضخ الخاص
...بالسفينة، ما سمح بدخول كم كبير من مياه البحر
!تمهّل، أبي
...و
و يبدو أنّ صمّام الضخ الموجود في فمك قد أصبح مرتخياً، فكن حذراً
آسف، آسف
!أبي
!اجلس، أتوسّل إليك
...تباً
لكن، أيُمكن أن يُصدر نظام الضخّ مثل هذا الصوت؟
[أنا محقق المدرسة الثانوية، [كودو سينتشي
بينما كُنت في زيارة إلى مدينة الملاهي
...[أنا و صديقة طفولتي و زميلتي في الصف [ران موري
رأيتُ رجلاً يرتدي ملابس سوداء في خضم صفقة مشبوهة
...بينما كُنتُ مشغولاً بمراقبة الصفقة
لم أنتبه إلى شريكه الذي تسلل خلفي
أرغمني ذلك الرجل على شرب سم
...و عندما استيقظت
!كان جسدي قد تقلص
...لو اكتشف أولئك الأشخاص أن [كودو سينتشي] لا يزال على قيد الحياة
فسيسعون إلى قتلي و سيكون الأشخاص الذين أعرفهم في خطر
كان اقتراح الدكتور [أغاسا] أن أُخفي هويتي الحقيقية
...عندما سألتني [ران] عن اسمي في تلك اللحظة
[قلتُ لها [إيدوغاوا كونان
...بهدف الحصول على معلومات عن أولئك الأشخاص
ذهبتُ للعيش في منزل [ران]، لأن والدها يعمل متحرياً
هؤلاء الأطفال هم زملائي في الدراسة
[جينتا]
[ميتسوهيكو]
[أيومي]
إنهم يُشكّلون فرقة المتحرين الصغار و أرغموني على الانضمام إليهم
[و ذلك العجوز هو [موري كوغورو
لا حاجة لشرح الأمر، أليس كذلك؟
[هاتان الأداتان من صنع البروفيسور [أغاسا
إنه يصنع لي الكثير من الأدوات الفريدة
التي تُساعدني على القيام بمهامي
الحزام نافخ الكرات
عندما تضغط على الزر الموجود على المشبك، تخرج كرة منفوخة في الحال
و الجديد هذه المرة، و الذي يشد الانتباه
هي هذه الساعة و الخصائص الجديدة التي تمت إضافتها
،تحتوي على هاتف يتصل عن طريق الأقمار الصناعية
USB و منفذ و ذاكرة فلاش مدمجة تعمل عن طريق منفذ
!لقد تمّ شحنها الآن، شيء رائع
[آي هايبرا]
[اسمها الحقيقي هو [ميانو شيهو
كانت عضوة في المنظمة السوداء
لكن، كي تهرب منها، تناولت نفس العقار الذي أرغموني على شربه، و انتهى بها المطاف متقلصة
تعيش [هايبرا] الآن مع البروفيسور و انضمت إليّ كطالبة في المرحلة الابتدائية
حتى لو أنني أصبحت أصغر، يبقى عقلي هو نفسه
!لا أزال المحقق الذي لم يُهزم قط
...ليست هناك سوى
!حقيقة واحدة
!استعدوا للتدريب على المناورات المضادة للطائرات
تم ضبط جميع القياسات
ستبدأ هذه السفينة الآن مناورات مضادة للهجمات الجوية
!على الجميع أن يتوجه إلى موقعه على وجه السرعة
إن كان برفقتكم أطفال فتوجهوا إلى الأمام رجاءً
سوف نبدأ الآن التمارين القتالية المفتوحة للعموم
!راقبوا السماء جيداً
هذا هو قلب المدمرة [آيجيس]، مركز التحكم و تحليل المعلومات
!جهاز التشويش على الرادار جاهز
تم رصد متسلّل! 40 درجة، على بعد 70 ميل
!الهدف رقم 1 يقترب
أهو قادم إلى هنا؟
...تمّ ترتيب الأمر كي يبدو كذلك
هكذا إذاً
لا تُخفني هكذا مرة أخرى
...لا يبدو أنهم يأخذون الأمر بجدية
...أجل، إنهم لا يؤدون دورهم بشكل مقنع
أليس هذا راجعا لكون الأمر غير حقيقي؟
الهدف الثاني يتجه نحونا مباشرة
تمّ تحديد أنّ الهدف الثاني يمثل تهديدًا
!استعدوا للهجوم حالاً
"CIC" مضاد الهجمات الجوية يُطلق من غرفة العمليات المعروفة اختصاراً بـ
!ابدأ الهجوم
!حضّروا المدفع الرئيسي
مارك 45 هو مدفع يوجد في مقدمة المدمرة و يكون من عيار 127ملم " Mark 45 Mod 4"
"Mark 45 Mod 4" استعدوا للإطلاق باستعمال المدفع
تمّ تحديد مكان الهدف
دخل الهدف نطاق الإصابة
!استعد للإطلاق
!ابدأ إجراءات الإطلاق
!أطلق
30ثانية على الاصطدام
أهي مجرد صورة على الشاشة؟
...بالله عليك يا أبي
...حتى بمجرد مشاهدة الشاشة يبقى الأمر مُثيراً
[هذه هي الغرفة الأكثر سرية في المدمرة [آيجيس
إنها أول مرة تطأ فيها أقدام مدنيين هذا المكان
...أشعر بأنها تُصدر شعوراً بالتكتم
تمّت إصابة الهدف الثاني
!إنها تُشبه ألعاب الفيديو
تم تأكيد إصابة الهدف الثاني
أتعتقد بأنهم سيتركوننا نجرب نحن أيضاً؟
و لا في الأحلام
...معه حق! قد يبدو الأمر سهلاً، لكن
ليس أنتم أيضاً يا شباب
!جاهز للإطلاق
!أطلق
!الوضع الآلي
!Mark تم اعتراض
!تتبع تحركات الهدف رقم واحد
12ثانية على الاصطدام
!أُصيب الهدف رقم واحد
ما الذي حدث هل أصيب؟
أجل، و هكذا، تم تدمير جميع التهديدات
ألم يكن ذلك رائعاً؟
!أجل
هل انتهى العرض؟
...لا أستطيع وصف ما الذي كان يحدث
هذا كل شيء ـــــ
!هناك استجابة من السونار! الهوية مجهولة
!جاري البحث عن بيانات الهدف
!إنه يتجه صوبنا مباشرة
!الهدف ألفا
الاتجاه: 5 درجات
!المسافة: 8000
!هنا مركز العمليات
!تم اكتشاف الهدف ألفا! الاتجاه: 5 درجات، المسافة: 8000
!أقلت الهدف ألفا؟
...أيها القبطان
[معكم القائد [تاتيشي
ابدؤوا البحث بواسطة جميع الرادارات
سأذهب إلى مركز العمليات
سأذهب معك
أنا ذاهب إلى مركز العمليات
سيتسلم نائب القبطان القيادة
!الهدف ألفا يتجاهل اتصالاتنا و يستمر في التوجه نحونا
عُلم
!استعدوا لأيّ تغير في اتجاه أو سرعة الهدف
استعدوا لأيّ هجوم من طرف الهدف
!إنه ليس حيواناً أو ظاهرة طبيعيةً
هي إشارة لتحديد ما إذا كان الهدف صديقاً أم عدواً "IFF" إشارة
! " IFF " لا يوجد أيّ رد على إشارة
!إنها غواصة و ليست حليفة
هو طوربيد مضاد للغواصات Nixie
!أوقف السفينة !Nixie جهّز الـ
!السرعة القصوى في الاتجاه المعاكس! استدر إلى أقصى اليسار
وجه المدافع نحو العدو
عُلم
!السرعة القصوى في الاتجاه المعاكس
!استدر إلى أقصى اليسار! دُر بـ 90 درجة
هل توقّفت السفينة؟
!يبدو أنّ الأداء أصبح أكثر واقعية فجأة
أجل، يبدو التوتر بادياً على وُجوههم
!استعدوا لمعركة مضادة للغواصات! أرسل إشارة تحذير
!عُلم
الإشارة جاهزة
!تمّ إطلاق إشارة التحذير
!أظهرها على الشاشة الرئيسية رقم 3
!مُذهل
!كان هذا رائعاً
!أجل
ألم يكن هذا رائعاً؟
أتساءل ما إذا كان ذلك الضوء حقيقيًا
!مُستحيل
!استعدوا لمعركة ضد الغواصات
!حالة طوارئ
!حاضر سيّدي
...قد تهتز السفينة بعنف، لهذا
تحققوا من البيانات لعلكم تعثرون على غواصات قريبة قد غيّرت مسارها
هل حدث شيء ما؟
هذا مجرد تمرين، أليس كذلك؟
!بالطبع
!لقد جعلوا التمرين أكثر إثارة
...لا، ربما يكون هذا
الإشارة ضعيفة
كيف هو الوضع؟
الصورة غير واضحة
ليست جيدة كفاية لتحديد الهدف
!أوقفوا الدخيل
طائرة مروحية عسكرية من صنع:  SH-60K
شركة ميتسوبيشي مزودة بمحركين توربينيين
!"SH-60K"  تأكدوا من الهدف باستعمال الـ
!لا يزال الهدف يقترب
!المسافة: 3200 متر
!سندخل نطاق إصابة الطوربيد الخاص بالعدو قريباً
!ماذا؟
ألم يُجب الهدف بعد؟
ليس بعد
!لا يزال الهدف يقترب
!المسافة: 3100 متر
!بقيت 100 متر على دخول نطاق الطوربيد
...أيها القائد
ماذا يجب أن نفعل؟
!على الجميع أن يستعد للكمين
!لحظة يا حضرة القائد
...إن قمت بهذا
قد نبدأ حرباً حينها
!سرعة الهدف: 60! المسافة: 3000
!نحن في مرمى نيران العدو
أبق على مسافة 3000 متر بيننا و بين العدو
!شغّل المحركات على السرعة القصوى
!عُلم
!تشغيل المحركات على السرعة القصوى
!تعمل المحركات بكامل قوتها! إلى الأمام بأقصى سرعة
!التوتر يعمّ المكان
!حتى أنه أفضل من لعبة فيديو
الوضع مرعب قليلاً
ليس من الغريب أن يشعروا بالخوف
...المدمرة [آيجيس] هاته
!تتعرض لهجوم حقيقي...
لا يوجد رد من العدو
يقترب بزاوية 40 درجة من اليسار
الطوربيدات الكاشفة: نوع من الطوربيدات تُطلق من علىسطح مدمرة أو طائرة مروحية و هي ذاتية التوجيه
!أريد رؤية العدو! حضّروا الطوربيدات الكاشفة
!الطوربيدات الكاشفة جاهزة
!المحركات بأقصى قوة! استدر إلى أقصى اليسار
!الطوربيدات الكاشفة المضادة للغواصات جاهزة
!من مركز القيادة إلى قائد الدفة، المحركات بأقصى سرعة! استدر إلى أقصى اليسار
!إلى الأمام بأقصى سرعة! استدر إلى أقصى اليسار
!استدر إلى أقصى اليسار
معك المكلف بقاذف الطوربيدات الأيسر
!تمّ شحن الطوربيد المضاد للغواصات
!أطلق الطوربيد
!أطلق الطوربيد الكاشف المضاد للغواصات
!سنتلقى صورة واضحة قريباً! ستُعرض على الشاشة الثالثة
!ارتداد الموجة الصادمة
ستهتز السفينة قليلاً
!احرصوا على مراقبة أطفالكم
هل أنتم بخير؟
أجل
!كان هذا الاهتزاز رائعاً
!لقد كان رائعاً للغاية
لا يوجد وليّ أمر ذلك الطفل برفقته
!ما هذا؟
غواصة؟
لا، ليست كذلك
قارب صيد؟
حطام سفينة؟
...أهو
لا يُوجد تهديد بانفجار
...إنه حُطام سفينة جُرف بواسطة حركة المد و الجزر
!أوقفوا استعمال الأسلحة المضادة للغواصات
لنعد الآن إلى البرنامج الأساسي للتدريب
أُعيد، لنعد الآن إلى البرنامج الأساسي للتدريب
هل انتهى؟
أجل، هذه نهاية التدريبات على المعارك المضادة للطائرات و الغواصات
ألم يكن ذلك رائعاً؟
!أجل
!اعتقدت بأنّ الأمر كان حقيقياً
!حتى أنني نسيت بأنني أتضوّر جوعاً
هذا في حال ما إذا كان يُمكن تسميته تدريباً
حسناً إذاً، استمتعوا بالمناظر حول مقدمة السفينة
!حاضر
هي القوات المسلحة في SDF قوات الدفاع الذاتي المعروفة اختصاراً بـ
,,اليابان التي أنشأت بعد الغزو الأمريكي لليابان عقب الحرب العالمية الثانية
أليست قوات الدفاع الذاتي رائعة؟
!"SDF" أريد أن أجرب إحدى بدلات الـ
!إنها رائعة
!أسرع يا [كونان]، أسرع
!هذه المدمرة [آيجيس] كبيرة جداً
أتساءل عن مدى كبرها
رأينا إطلاق نار على ذلك الفيديو قبل برهة
![دعنا نأخذ صورة جماعية يا [كونان
!حـ ـاضر
!من هنا
[لنذهب يا [يوكي
[خذ بيدي يا [يوكي
... ذلك الطفل , على ما أذكر
!أنت
هل تُدعى [يوكي]؟
أجل
ارتحت، أليس كذلك؟
!فقد تمكّنت من العثور على والدك
ما الذي تعنيه أيّها الفتى؟
لم تكن برفقته عندما كانت السفينة تهتز، أليس كذلك؟
لقد كنت قلقاً بشأنه
لابد من أنّ هذا قد حدث عندما كنت في الحمام
...هذا ما حدث إذاً
يعني أنك كُنت وحيداً حينها، أليس كذلك؟
[حسناً إذاً، لنلقي نظرة على الجهة الأخرى يا [يوكي
حسناً
حتى لو كان في الحمام، فيجدر به أن يُحس باهتزاز بذلك العنف
،لكن، حتى بالرغم من انتهاء المناورات
هو لم يظهر إلا بعد إعطاء الضوء الأخضر للتجول على سطح السفينة
مثير للإهتمام
!أنت
!توقّف عن التسكع في كل مكان
...تباً
!تختفي كل مرة أزيح فيها بناظري عنك
...أنا آسف
على متن المدمرة [آيجيس]؟ " SDF " امرأة من أعضاء الـ
!أنت، أيها الشقي
هل أنت آسف حقاً؟
!كم هذا رائع
!" SDF " إنها امرأة من أعضاء الـ
" SDF "من النادر مصادفة امرأة من أعضاء الـ
!فلنأخذ صورة جماعية معها
!معك حق
!إنها جميلة
!لنفعلها، لنفعلها
!المعذرة
" SDF "أيتها الآنسة، أنتِ عضو في أعضاء الـ
هل لنا بأخذ صورة برفقتك؟
صورة؟
! جميلة
!المعجزات تتحقق في بعض الأحيان ." SDF "محقق عظيم و أحد أجمل أعضاء الـ
!يا آنسة
لا تهتمي لقلة احترام أولئك الأشقياء ،" SDF "لا،  يا جوهرة أعضاء الـ
!أبي
!ماذا؟ كنت بصدد أن أطلب منها التقاط صورة معها
!لست بحاجة الاقتراب منها لتلك الدرجة كي تطلب ذلك
هل لي باستعارة كاميرتك الرقمية يا [ميتسوهيكو]؟
لا بأس
شكراً
!حسناً، انظروا إلى هنا جميعاً
...لكنني لا
مسموح باستعمال الكاميرا، أليس كذلك؟
!انظري حولك فقط
!التقط لنا صورة
هل أؤدي التحية العسكرية بشكل صحيح؟
...حسناً، أعتقد بأنك محقّ
!حسناً
!سأقف بجانبها
!أريد أن أكون بجانبها
!أنا أيضاً، أنا أيضاً
ألا تُمانع بالتقاط الصورة يا [كونان] ؟
لا بأس
[على أيّة حال، اقتربي أكثر يا [ران
حسناً
!حسناً، سألتقطها
...آسف
!مرة أخرى
هل تعرف كيف تلتقط صورة؟
أجل، لكنه تمّ ضبطها بشكل خاطئ
!حسناً، كل شيء جاهز الآن
...حسناً، هذه المرة
!'قولوا 'آيجيس
كيف هي؟
هل التقطتها؟
أجل! لقد كانت رائعة هذه المرة
!دعني أرها، دعني أرها
شكراً لك
!دعني أرها
لم أفعل شيئاً. على أيّة حال ــ
!أخبريني
...أيتها الآنسة
ما الأمر؟
ما هي طبيعة العمل الذي تُمارسينه على متن السفينة؟
...أنا
أطهوا طعام الجميع
هكذا إذاً
إنها تكذب
رتبتها قبطان
[لديها نفس رتبة قبطان المدمرة  [آيجيس
المعذرة، لديّ الكثير من الأعمال، علي أن أذهب الآن
!شكراً جزيلاً
!اسمحي لي بأن أعطيكِ بطاقتي المهنية
أعتذر عن هذا التصرف
لا تأبهي له، عودي إلى العمل
ما خطب هذه البطاقات المبهرجة؟
!أحسنتم عملاً أيها الأشقياء
!انتظريني
!أيتها الآنسة الفاتنة
...يا للعار
آسفة يا [سونوكو]، هل لكِ أن تحتفظي بهذه لبعض الوقت؟
!ما هذه البطاقات ذات الذوق الفظيع؟
لقد طلبها مؤخراً، و قال بأنه يُريد أن يظهر على كل مسارح الجرائم
...لكنني أعتقد بأنه يحيد عن الهدف قليلاً
هل أستطيع استعارة الكاميرا خاصتك مجدداً يا [ميتسوهيكو]؟
حسناً
تفضل
[أعطِ هذه البطاقات لـ[ران
حاضر
عليّ الذهاب إلى الحمام
![كونان]
ما الذي سيُصوره في الحمام؟
...[بالمناسبة يا [آي
ما الأمر؟
أتساءل عما إذا كان اللغز الذي طرحته على الأطفال سابقاً قد أعجبهم
سيُعجبهم طالما لم تكن الإجابة هي رقم 4، أليس كذلك؟
مرحباً
...بروفيسور
هناك شيء أُريدك أن تتحقق منه
أهذا أنت يا [سينتشي]؟
...أجل
أرسلت صورة إلى هاتف [آي]؟
وصلت، سأتحقق منها حالاً
بالمناسبة، هل هناك قضية؟
!لا، هناك شيء أثار اهتمامي فقط
هل وصلت الصورة؟
أجل، لقد وصلت
" SDF "تبدو عضوة من أعضاء الـ
لكن، هل تعتقد أنّ صورة واحدة كافية؟
أجل، أريد منك أن تتحقق إلى أيّة منظمة تنتمي تلك المرأة
قوة البحرية اليابانية للدفاع الذاتي : JMSDF
هي 4 بالمائة فقط " JMSDF "نسبة النساء اللواتي ينتمين إلى الـ
و أغلبهن يعملن في الترفيه، لهذا لا أعتقد أنه من الصعب العثور عليها
حسناً، فهمت
ما يعني أننا لن نواجه الكثير من الصعوبات
...بالمناسبة، فيما يخص اللغز الذي طرحته سابقاً
لقد أقفل الخط
هذا مؤسف، صحيح؟
إرسال عبر الأقمار الصناعية؟
في أي مكان من سطح السفينة؟
إنه قادم من الجانب الأيمن
إنه قريب من المدنيين
تحقق من الأمر
!حاضر سيدي
هذا نداء من مركز العمليات إلى جميع الوحدات
!قبطان
تعني المجهول X
بين المدنيين، أليس كذلك؟  X لا يُعقل أن يكون
...أيضاً X ربما كان حطام السفينة الذي رأينا سابقاً  متصلاً بـ
...X
[حتى أنّ هذا الرادار يُمكن تلقيبه بعين [آيجيس
لا يُمكنكم تخمين ذلك بمجرّد النظر إليه، لكن هذا الرادار
بإمكانه تغطية مساحة دائرية قطرها  400 كيلومتر، و التعرف على أكثر من 200 جسم دفعة واحدة
!رائع
!إنه حقاً محقق البحار العظيم
!هذا رائع جداً
!هذا المكان
...إنه المكان الذي اتصلت منه بالبروفيسور
هل علموا بشأن مكالمتي عبر الأقمار الصناعية؟
...أو من الممكن
نظام الـ [آيجيس] متاح فقط للأنظمة التي تثق بها الولايات المتحدة التي طوّرته
و نحن، (اليابان)، البلد الأول الذي يحصل عليه
أجل، مفهوم
!يبدو أنه من الأولوية أن نرسل التقرير حالياً
من فضلك , أنا سأقوم بالبحث على سطح السفينة
" SH-60K ": و الآن، الموضوع التالي الذي سأتحدث عنه هو الطائرة المروحية المتوقفة في مؤخرة السفينة
!رائع! حتى أنهم يملكون طائرة مروحية
ما الخطب يا [كونان]؟
!كم هذا رائع
عليّ الذهاب إلى الحمام
مرة أخرى؟
![انتظر يا [كونان
سأُرافقك
!لا داعي لذلك
!بالطبع هناك داعٍ
!تختفي كل مرة تسنح لك فيها الفرصة
ليس ـــ
لقد فعلتها للتو، أتذكر؟
حسناً
لنذهب معاً
...حاضر
لقد كدت أن أتوه عندما أردت الذهاب في وقت سابق أيضاً
...هذه المدمرة كالمتاهة
إنكِ في المرحلة الثانوية
هذا صحيح، إنها لا تملك حس الاتجاهات
تباً ... إلى أين ذهبتِ؟
آسفة، آسفة! لقد نسيت طريق العودة
لهذا أردت مرافقتكِ
...لكن
لا تذهبي للتسكع بمفردكِ مرة أخرى، اتفقنا؟
في المرة القادمة لن يكون بمقدوركِ العثور عليّ
!لا بأس
لا يهم المكان الذي أتوه فيه
سوف تتدبر أمرك و تعثر عليّ، أليس كذلك؟
!أنت مُحقق عظيم على كل حال
!إنه بارد
!تباً
!لا تقلقي
سأعثر عليكِ أينما كُنتِ
!هذا مؤكد
...كنت أعتقد بأن الحمام من هنا
...آسفة يا [كونان]! أعتقد بأننا قد تُهنا
...بالله عليكِ .. أنتِ من تسبب في هذا
ما سبب هذه الصرخة التي سمعنا للتو؟
![انتظر يا [كونان
![سيد [ساوامورا
!لقد حدث شيء مُريع
شيء مُريع؟
...أنت! لا تقل لي أنه
!أنتما
!أيُعقل أن تكون؟
!هذه منطقة محظورة
!إنها ذراع بشرية
...نحن آسفان، لقد تُهنا و نحن في طريقنا إلى الحمام
...يا لها من فوضى
من الأفضل أن تُخبروا القبطان بالأمر في الوقت الراهن
مفهوم
[لنخبر العم [كوغورو] يا [ران
معك حق
المعذرة
ربما يجدر بك أن تستشير والدي
إنها ذراع بشريةٌ تلك التي عثرتم عليها فوق الطاولة، صحيح؟
...إنها
[والدي يُدعى [موري كوغورو
هل سبق لك أن سمعت به؟
"إنه المحقق المعروف بـ "كوغورو النائم
مرحباً! ما الأمر يا [كودو]؟
!جثة؟
عثرت على جثة على متن تلك المدمرة [آيجيس]؟
لا، كل ما عُثر عليه هو ذراع بشرية
...لكن من الواضح أنّ
العسكري " JMSDF "صاحب تلك الذراع كان يرتدي زيّ الـ
؟" JMSDF "أيعني هذا أنّ الضحية عضو في الـ
لا أعلم ما إذا كان الأمر جريمة أو مجرد حادثة بعد
لكن ما أنا متأكد منه هو أنّ الضحية كان ملازماً
...شيء مثير للاهتمام
حسناً، فهمت
سأذهب إلى هناك حالاً
سأنتظر اتصالك
!عثرت عليك
لقد بدأت عروض النوادي، أتعلم؟
ليس لديّ وقت
عليّ الذهاب إلى (مايزورو)
مايزورو)؟)
![انتظر، [هيجي
لا شيء هنا
أجل
لم نعثر على أيّة آلة قادرة على إجراء الاتصال بالأقمار الصناعية
تحققوا من الزوايا التي لا تدخل في نطاق مراقبة كاميرات المراقبة
...لقد علموا بشأن مكالمتي
لا يزال مختبئا في مكان ما X من المحتمل أنّ
عُلم
؟X
!تباً
ما مصدر ذلك الصوت الغريب؟
...لقد أقفل [سينتشي] الخط في وجهي
...أتساءل ما إذا كان هناك خطب ما
... أردنا أن نُطلعه على المعلومات التي طلبها منا
لا بد من أننا تخيّلنا ذلك الصوت
معك حق
لم يكن شيئاً
سنستمر في البحث
!كان ذلك وشيكاً
إنها المدمرة [آيجيس] على كل حال، تتوفر على آخر مستجدات الحماية
...لكن يجدر بي أن أجد طريقة أخرى للاتصال
سيتم القبض عليّ في الحال إن اكتشفوا أنني استعمله من دون إذن
...هذه العلامة
!إنها تُشير إلى وُجود حقل مغناطيسي قوي
...ستفي هذه الغرفة بالغرض
[أنا القبطان [تاتيشي
[لا بد من أنّك السيد [موري
"المتحري العظيم "كوغورو النائم
[سمعت عنك من طرف القبطان [سيكيغوشي
أُدعى [سيكيغوشي]، أعمل في الشرطة العسكرية
الشرطة العسكرية هو جهاز الشرطة الخاص بالجيش، صحيح؟
هذا صحيح
فهمت
حسب ما قلت، يتعلق الأمر بجزء مبتور من جثة
أجل
!ها هو
هكذا إذاً
لا يبدو أنها قد بُترت باستعمال أداة حادة
أيضاً، لا يوجد نزيف ما يعني أنّ الضحية كانت ميّتة
أتعني أنّ عملية البتر قد تمّت بعد الوفاة؟
أجل
أين عثرتم على الذراع؟
في نظام الضخ
ألم يكن نظام الضخ هو الذي...؟
الصوت الذي سمعتموه صادر عن نظام الضخ الذي يسمح بدخول كمية كبيرة من مياه البحر
!فما الذي حدث عندما سمعنا ذلك الصوت
في بعض الأحيان، عندما نغادر ميناء (مايزورو)، أجزاء كبيرة
من الحطام تطفو على سطح البحر و تعلق فيه مما يُصدر ذلك الصوت
لا بد من أنّ هذه الذراع قد علقت في المصفاة في ذلك الوقت
ما الذي تعنيه بـ "المصفاة"؟
،إنها شبكة مثبتة في مدخل المضخة كي تمنع دخول الأجزاء الكبيرة من الحطام
السمك، الصدفيات و أشياء من هذا القبيل عندما نقوم بسحب ماء البحر
فكيف انتهى بها المطاف هنا؟
عندما يُعيق أيّ شيء المصفاة، نستخرجه كي نعرف ماذا يكون
في العادة تكون أعشاباً بحرية أو أكياسًا بلاستيكية
بالمناسبة، هل لديك أيّ فكرة عن صاحب هذه الذراع؟
أنت تعرف، أليس كذلك؟
من يكون، أيها القبطان [تاتيشي]؟
بالاعتماد على الرتبة، و ساعة المعصم
(إنه النقيب [ساساورا] من قاعدة (واكاسا
عندما طلبت من القاعدة أن تتحقق، أخبروني بأنهم لا يعرفون أين هو
ما يعني أنك ربما تكون على حق
الساعة متوقفة على 5:30 صباحاً
كيف لك أن تكون متأكداً من أنها صباحاً؟
انظر إلى موضع التقويم
لازال بالإمكان رؤية جزء من تاريخ الأمس
ما يعني أنّها تُشير إلى الصباح
لقد كان النقيب [ساساورا] من الأشخاص الذي يعملون على متن هذه المدمرة في الأصل، صحيح؟
يعمل على متن السفينة في بعض الأحيان، لكن لم يكن مقرراً أن يفعل ذلك اليوم
لقد شغّلتم نظام الضخ عندما تركنا ميناء (مايزورو)، صحيح؟
أجل
أعتقد أن هذه الذراع قد بُترت من قِبل المضخة في ذلك الوقت
هكذا إذاً
أي أنه في ذلك الوقت، كان جسده
يطفو على سطح المياه بالقرب من الميناء
عندها، تمّ تشغيل نظام ضخ المياه، و جُرف
جسده مع مياه البحر
لكن علق جسده في المدخل
و وحدها ذراعه اليسرى تجاوزت المصفاة
هل أنا محق؟
أجل
أعتقد بأنك محق
متى سنعود إلى الميناء؟
نخطط للعودة على الساعة 5:30 مساءً
هذا لا يُبشر بخير
يجب أخذ تلك الذراع للتشريح في أقرب وقت بالنظر إلى حالتها
صحيح
!هناك مروحية على متن السفينة
!مُذهل
!من هنا تقودون السفينة
...[كونان]
!أنت، أيها الشقي، لا تُقحم نفسك فيما لا يعنيك
!لقد سمعت صوتك بينما كُنت أبحث عن المروحية يا عمي
المروحية؟
فهمت
يُمكننا نقل الذراع إلى الشاطئ بالمروحية حالاً
لكن قد يُلاحظ المدنيون أن شيئاً ما قد حدث إن أرسلنا المروحية
!هذا ليس الوقت المناسب للقلق بشأن شيء كهذا
[سيد [موري
إن علم المدنيون بشأن ما حدث فقد يعم الذعر المكان
!أتمنى مشاهدة المروحية و هي تحلق
!كما أريتمونا المدفع قبل مدة
إن تظاهرت بأنكم تقومون بتدريب كما فعلتم
...سابقاً و جعلت المروحية تُحلق
!معك حق
!بإمكاننا تفادي المشاكل بهذه الطريقة
[أيها القبطان [تاتيشي
لا وقت لدينا لنضيعه
مفهوم
سأجعل المروحية تستعد للتحليق حالاً
ماذا؟
على متن المدمرة [آيجيس]؟
حسناً
سنتصل بشرطة (كيوتو) حالاً
و سنكون هناك نحن أيضاً حالما
نحصل على الموافقة للصعود على متن السفينة
حسناً، أعتمد عليك
[هناك احتمال لكون القاتل لا يزال على متن المدمرة [آيجيس
على كل حال، أعتمد عليك في التحقيق في أمر تلك الذراع اليسرى
سوف نعطيكم لمحة عن طريقة إقلاع المروحية
سيكون من الخطير الاقتراب أكثر، لهذا نرجو منكم البقاء خلف الحاجز
الحمد لله
لقد وصلنا في الوقت بطريقة ما
...أنت
ما الخطب؟
هل تُهت عن والدك مرة أخرى؟
لقد كُنت وحيداً من قبل
هل أنت بخير؟
أين هما أبواك؟
من المفترض أن يكون والده هنا، لكن يبدو بأنه قد تاه
هكذا إذاً
على ما أذكر أنك تدعى[يوكي]، أليس كذلك؟
أجل
[ابق معه يا [كونان
" SDF "سأشرح وضعية [يوكي] لأحد أعضاء الـ
...لا تفعلي! إن قُمتِ بذلك
...إن قُمت بذلك
أنا بخير
!أنا بخير
![انتظر يا [يوكي
تفضل، لقد سقطت منك
ما هو نوع هذه الأدوية؟
إنها من أجل الحكّة
تساعدني في التوّقف عن الحك
أتعاني من هذا المشكل كثيراً؟
لا أستطيع تناول الحليب و مشتقاته
تُعاني من حساسية لبعض الأطعمة
![انتظر يا [يوكي
...لقد قال لي والدي
"!ستكون قوياً"
الشجاعة
"[لهذا سمّيتك [يوكي"
!لهذا أنا بخير
![يوكي]
!ها أنت ذا إذاً
هل أنت والده؟
أجل
...الحمد لله، لقد كان تائهاً
أعتذر عن الإزعاج
!أرأيت؟! هذا ما يحدث عندما تتسكع بمفردك في الأرجاء
ألسنا في (مايزورو) الآن؟
بلى
لكن، لنذهب لتقصّي بعض المعلومات في الأرجاء أولاً
ما خطب أولئك الأشخاص؟
...[من الغريب أنّ شيئاً كهذا قد حدث على متن المدمرة [آيجيس
بصراحة، لقد تفاجأت أنا أيضاً
هناك الكثير من الضوضاء، ما الذي يحدث؟
أنا مختبئ لكي لا يتم تتبع الإرسال عبر القمر الصناعي
اتركني إذاً أعدل بعض الأشياء لتفادي تتبع الإشارة
؟" SDF "إذاً، ماذا وجدتم على تلك العضوة في الـ
" SDF "لقد بحثت و لم أجد أيّ عضو يُشبهها في الـ
ما الأمر يا [هيجي]؟
لا تقلقي، انتظريني و لا تبارحي مكانك
![لحظة، [هيجي
!ذراعه اليسرى مفقودة
!هل اتصلتم بالشرطة؟
!إنهم في الطريق إلى هنا
جثة من دون الذراع اليسرى؟
إنه برتبة ملازم
لا شكّ إذاً
إنها جثة السيد [ساساورا]، الشخص الذي أخبرني عنه [كودو] سابقاً
هل هذه دماء؟
لا، هي ليست كذلك
ماذا عساها تكون إذاً؟
!لا، لا يُمكنك
ما الأمر يا فتى؟
!لا يُمكنك لمس أو تحريك الجثة حتى وصول الشرطة
(أُدعى [ميغوري] من شرطة (طوكيو
(لقد أتينا برفقة هؤلاء الأشخاص من خفر السواحل من (واكاسا
[مرحباً، أنا القائد [تاتيشي
[أُدعى [ساتو
[و أنا [تاكاجي
أنا [كوراتا] من إدارة الأمن
و أنا [مونيكاوا] من الشؤون الجنائية
لنتحدث في الداخل
حسناً
ماذا؟
في الحوض الجاف في ميناء (واكاسا)؟
أجل
أنا جِدّ متأكد
لدى الضحية نفس الرتبة العسكرية و نفس العضو المفقود
هذا يعني أن ذراع [ساساورا] ابتُلعت من قِبل
المدمرة [آيجيس] في ميناء (مايزورو) و انجرفت جثته إلى هنا
جُرفت؟ لكن كيف؟
ألا يُمكن أن تكون قد جُرفت بفعل التيارات البحرية؟
أتوجد تيارات في ذلك الاتجاه؟
حسناً، سأتحقق من ذلك
و سأتحقق أيضاً من المادة التي وجدتها على جسده
المادة؟
أجل، لا أعرف ماذا تكون، لكن كانت هناك مادة حمراء اللون على عنقه
...مادة حمراء
[التق بالبروفيسور [أغاسا] يا [هاتوري
!بسم الله
!لذيذ
!الكاري الخاص بالبحرية لذيذ جداً
!إنه أفضل كاري تناولته في حياتي
!صحيح، إنه لذيذ للغاية
[يوكي]
ربما أبالغ في التفكير في الأمر
!أتمنى لو كُنت أستطيع إعداد مثله
!أجل، أجل، الحمدلله
ماذا؟
"!لماذا لا تتصلين به قائلة: "لقد أعددت لك بعض الكاري اللذيذ، أسرع بالعودة
لا تكوني غبية، هو لن يعود من أجل الكاري
معها حق
سأذهب للاتصال به
!هذا مايجب ان تؤول اليه الأمور
لا، الأمر ليس كذلك
أردت فقط إخبار [سينتشي] بشيء ما
!أجل، أجل، رحلة سعيدة
ما الذي تُريد إخباري عنه؟
!لا، ستتصل بي
إلى أين أنت ذاهب يا [كونان]؟
إلى الحمام
مرة أخرى؟
!سأعود سريعاً
هذا هو استنتاجي و كل ما نعرفه حتى اللحظة
هكذا إذاً
هذا يعني أنه لم تكن هناك تحقيقات
معمقة و ذلك بسبب التدريبات المفتوحة للعموم
أجل
أين هم المدنيون الآن؟
يتناولون الطعام في المقصف
هذا يعني أنه الوقت المناسب للتحقق من الأماكن المفتوحة للعموم
(لكنني سمعت أن جثة الملازم [ساساورا] قد عُثر عليها في الحوض الجاف في ميناء (واكاسا
هل نحن بحاجة إلى تحقيقات معمقة؟
للإحتياط
فلا يزال هناك احتمال أنه قد علق في مدخل المضخة قبل المغادرة
عُلم
سأكون دليلكم
أهذه أنتِ يا [ران]؟
كيف علمت بأنني المتصلة؟
هذا لا يهم، أخبريني فقط ما هي أخبارك
...لا يهم؟ لكن
...حسناً، [سينتشي]، في هذا الوقت
أنت على متن المدمرة [آيجيس]، أليس كذلك؟...
!أنتِ محظوظة للغاية، أود أن أصعد على متنها أيضاً
لحظة، كيف عرفت هذا؟
ألم أُخبركِ من قبل ؟
أستطيع العثور عليكِ أينما كنتِ
...[سينتشي]
!عرفتها
!إنه [كونان]، أليس كذلك؟
!لقد أخبرك بذلك عبر الهاتف
أ - أجل
لا تقلقي
سأنهي القضية قريباً
لا تقل أشياء لست متأكداً منها خاصة و أنت بعيد هكذا
ما الأمر؟
ألا تشعرين بالأمان إن لم أكن برفقتكِ أم ماذا؟
ما الذي تهذي به؟
!كلامك هذا لا معنى له
!هذه هي الروح
!أراك لاحقاً
!ابذلي قصارى جهدكِ
!لحظة
أنا قريب منكِ في الواقع
أحمق
يبدو أنّ فريق المفتش [ميغوري] قد عثر عليها
في أيّ مكان من سطح السفينة؟
...لا أعرف هذا
لنسرع على أيّة حال
هل عثروا علي شيء ما على سطح السفينة؟
!ها هنا
!أجل، هنا
لقد كان هاتف السيد [ساساورا] على منصة إطلاق الصواريخ هاته
أين تحديداً؟
في هذا الفراغ
دعني أرى
متى استعمل آخر مرة؟
آخر رسالة إلكترونية كانت على الساعة 9 مساءً
آخر مكالمة كانت على الساعة 5:30 صباحًا
الـ 5:30 صباحاً؟
هذا هو الوقت الذي توقفت فيه ساعته
و هو أيضاً الوقت المقدر للوفاة
حسب تقرير الطبيب الشرعي، تُوفي السيد [ساساورا] بين الساعتين الـ 4:00 و الـ 6:00 صباحاً
بمعنى آخر، كان السيد [ساساورا] على متن المدمرة حتى ذلك الوقت
هل عرفت سبب الوفاة؟
أجل
الغرق
أتعني أنّ السيد [ساساورا] قد سقط من المدمرة على الساعة الـ 5:30 صباحاً؟
يبدو الأمر كذلك
!هكذا إذاً، عرفتها
على الساعة الـ 5:30 صباحاً، كان السيد [ساساورا] يتشاجر مع شخص آخر هنا
حينها أسقط هاتفه
عندها، هرب السيد [ساساورا] بعيداً، لكن
لعله علق في مكان قريب
فلحق به المجرم و دفعه من على سطح السفينة إلى البحر
إن كُنت محقاً، فالأمر متعلق بجريمة قتل
بعدها، سُحبت جثة السيد [ساساورا] من قِبل مضخة السفينة
فعلق هناك في المصفاة إلى حين المغادرة
بعدها، تم تشغيل نظام الضخ مجدداً بعد مغادرة
ميناء (مايزورو) ما تسبب في بتر ذراعه
(و بمساعدة التيارات البحرية، انجرفت الجثة حتى وصلت إلى ميناء (واكاسا
بالتفكير في الأمر، كون هاتفه موجودًا هنا ـــ
!مكان بطاقة الذاكرة في الهاتف مفتوح
لا أذكر أنه كان مفتوحًا
هل هناك أيّة بطاقة في الداخل؟
لا
أيُمكن أن يكون القاتل قد أخذها؟
!هذا يعني أنّ القاتل قد قتل السيد [ساساورا] كي يسرق بطاقة الذاكرة من هاتفه
...تباً، لا أستطيع رؤية الهاتف من هنا
أعتقد بأنه عليّ الاقتراب أكثر
!لن أدعك تُفلتين
ما الأمر، يا [موري]؟
...لا، لا شيء
أعلى الدرج
...لا يُعقل
!إنه لا يعمل
ما الذي تفعله؟
ماذا؟
غُرفة القائد؟
!إنها بطاقة ذاكرة
هيا
...إذاً فهذه هي البيانات الحقيقية
سأعود إلى غرفتي
أعلمني حالما تكتشف أيّ جديد
!حضرة القائد
هل لي بأخذ صورة برفقتك؟
هذه منطقة محظورة أيها الفتى، ما رأيك أن نلتقط الصورة هناك؟
!حاضر
كما توقّعت، لقد مسحت البيانات التي على بطاقة الذاكرة
لكنها لم تملك الوقت الكافي لمسح البيانات التي وضعت على الحاسوب
أين هو الهاتف إذاً؟
في غرفة الاجتماعات
و شرطة (طوكيو)؟
إنهم يتحققون من محتوى الهاتف
لماذا يوجد القائد هنا؟
اللعنة
...لقد كان ذلك الصوت
هل اكتشفت الأمر؟
أتمنى لو كان لدي المزيد من الوقت
!لا تتحرك
!لقد أوقعني في الفخ
تباً، لم أستطع نسخ جميع البيانات
مُهتماً بهذه البيانات الآن؟ X ما السبب الذي يجعل
؟X
...هذا يذكرني
أيضاً X لم نستطع العثور على أيّ أثر لـ
؟X
على أيّ حال، يجب أن أخرج من هنا في أسرع وقت ممكن
و أُرسل إلى البروفيسور البيانات التي تمكنت من نسخها
لا، لحظة
لو أقوم بإجراء إرسال عبر الأقمار الصناعية فقد أكتشف من تكون
!لقد التقطت إشارة القمر الصناعي مرة أخرى
!إنها قادمة من غرفة القائد
ماذا؟
القائد في اجتماع الآن
؟X أيُمكن أن يكون
!اذهب للتحقق من مكان القائد
حاضر
هذه مشكلة
هناك بيانات حساسة في غرفة القائد
تم الانتهاء من التحميل
ما الذي أرسله لنا [سينتشي] هذه المرة؟
من يعلم؟
لكن طالما أن [كودو] هو مرسلها، فهذا يعني أنه يُريد منا التحقيق في الأمر
!(لقد وصلنا إلى (كيوتو
!لا تتحرك
ما الذي تفعلينه؟
لا داعي لتعرف
[أيتها القائدة [فوجيي
أكنت أنت؟
سأشرح لك لاحقاً يا حضرة القائد
!إنها أنتِ
من تكون؟
لا بأس
اخرجوا رجاءً
حسناً
!لحظة
!لقد أتينا إلى هنا بسبب اعتراض إشارة مشبوهة
و عندما وصلنا، كانت هنا
أعتقد بأن لدينا الحق في سؤالك عن هويّتكِ
أنا آسف، لكن لا نستطيع الكشف عن هويتها للغرباء
الغرباء؟
!هل تمزح
!هذا صحيح
أن نكون من الشرطة أو خفر السواحل، جميعنا  شركاء في التحقيق في هذه القضية، أم أنا مخطئ
!" SDF "إنها الآنسة التي تعمل مع الـ
!أتتسكع في الأرجاء مرة أخرى؟
" SDF "لقد أخبرني صديق بأنه من النادر مصادفة امرأة من طاقم الـ
[على متن مدمرة من طراز [آيجيس
...هذا يكفي
!معه حق
هل يحق للأعضاء الإناث أن يصعدن على متن مدمرة من طراز [آيجيس]؟
أجل
[بالصعود على متن المدمرة [آيجيس "SDF "هناك مخطط للسماح للإناث من أفراد الـ
...هذا يعني أنها هنا لإرشاد المدنيين
فهمت، هذا يفسّر كل شيء
!لقد قالت سابقاً بأنّ مهمتها على متن السفينة هي الطبخ
هذا صحيح
كيف تُفسرين ذلك؟
...في الواقع
إن استمريت على هذا المنوال، فلن يكون لك خيار آخر سوى الاعتراف بأن جريمة قتل السيد [ساساورا] واحدة من جرائمكِ
لحظة
سنتعاون قدر المستطاع
!حضرة القائد
...بما أنّ الأمور أخذت هذا المنحى، فيجدر بنا إخبارهم
حسناً
أنا عضو في قيادة مخابرات الأمن القومي
قيادة مخابرات الأمن القومي؟
القيادة المتصلة مباشرة بوزارة الدفاع؟
أجل
و تتبع الهاربين منهم من الخدمة أو المفقودين " SDF "مهمتنا هي جمع المعلومات عن أفراد الـ
لكن، ما الذي يفعله عضو من قيادة مخابرات الأمن القومي على متن المدمرة [آيجيس]؟
ذلك بسبب القارب المُريب الذي عُثر عليه هذا الصباح، أليس كذلك؟
أجل
نعتقد بأنها سفينة تجسس أرسلت من قِبل أحد الأعداء
لقد كان هناك هوائي من أجل المكالمات اللاسلكية، كما كانت على متنه قنبلة معدة لتفجيره
أنت حقاً تعرف الكثير من المعلومات بشأنه
أنا الذي عثر على ذلك القارب المشبوه
لهذا السبب تمّ تكليفي بهذا التحقيق
،بما أن القارب قد عُثر عليه بالقرب من ميناء (مايزورو)
،المكان الذي كانت راسية فيه هذه المدمرة [آيجيس]
نعتقد بأن جاسوساً على متنها
جاسوس؟
"X" أجل، و حسب تحقيقاتنا أسميناه
؟X
ما هو هدف الجاسوس؟
[نعتقد بأنه يسعى للحصول على معلومات سرية عن المدمرة [آيجيس
معلومات؟
ما الذي سيحدث إن تسربت هذه المعلومات؟
[سنفقد ثقة البحرية الأمريكية التي زودتنا بنظام [آيجيس
[لكن الأخطر هو أنه لو تمّ تسريب هذه المعلومات عن [آيجيس
ستكون خطوط الـ(يابان) الدفاعية مكشوفة للجميع
سنكون تحت رحمة الأعداء
بمعنى آخر، ستكون أزمة تمسّ الأمن القومي
أمن الممكن أن يكون الضحية، السيد [ساساورا]، قد علم بشأن الجاسوس؟
أجل
لقد علم بالأمر و ذلك راجع إلى طبيعة عمله
طبيعة عمله؟
ماذا كان عمل السيد [ساساورا] تحديداً؟
بصفته ملازماً، لقد كان فرداً من الهيئة الإدارية، صحيح؟
(في (واكاسا "JMSDF "لقد كان الملازم [ساساورا] مُديراً لقسم استخبارات قاعدة الـ
مُديراً لقسم الاستخبارات؟
[مهمته تتلخص في تأمين سرية المعلومات الخاصة بالمدمرة [آيجيس
!الذي أراد سرقة تلك المعلومات X ما يعني أنه قُتل من طرف
؟X أيعني أنّ الشخص الذي سرق بطاقة الذاكرة من هاتف السيد [ساساورا] هو
لا شك في ذلك
...لا، إنها هي من أخذت بطاقة الذاكرة
لكن، ما الذي يدفعها لالتزام الصمت حيال الأمر؟
اسمحوا لنا بالمرور رجاءً
المعذرة، لكن نحتاج لأن نتحقق من
معدات الاتصال في هذه الغرفة
سنحتاج لأن نتحقق من ممتلكاتكم، لهذا لا تغادروا الغرفة رجاءً
!سحقاً
!أخبرني يا عمي
ماذا؟
لقد نسيت بأنني طلبت حصة إضافية من الكاري
الكاري؟
!تباً، ما الذي تفعله هنا أصلاً؟
!أسرع بمغادرة المكان
!حاضر
!عمل رائع يا عمي
مرحباً
هل بإمكانك سماعي يا [هاتوري]؟
[أجل، لقد التقيت بالبروفيسور [أغاسا
هل اكتشفتم أيّ شيء بخصوص المادة الحمراء؟
نحن نفحصها الآن
لحظة
!أعتقد أن قدرتها على القيام بفحوصات كهذه في السيارة لشيء رائع
على كل حال، كانت [آي] عالمة
عالمة؟
ما هاته التفاهات التي تقولان؟ إنها لا تزال طفلة
عمرها لا يهم
!حصلت عليها، ها هي
طلاء يدهن به الجزء المغمور من السفينة كي يمنع التصاق العوالق البحرية ببدن السفينة
؟TBT
الطلاء المضاد للعوالق البحرية
طلاء خاص يُستعمل على السفن
طلاء خاص بالسفن؟
هل بإمكانك التحقق مما إذا كان مصدر ذلك الطلاء هو المدمرة [آيجيس]؟
حسناً، سأطلب من الآنسة الصغيرة أن تتحقق حالاً
الآنسة الصغيرة؟
...فيما يخص التيارات البحرية
[لم يكن هنالك أيّ تيار بمقدوره جرف جثة السيد [ساساورا
(من ميناء (مايزورو) إلى ميناء (واكاسا
كيف انتهى المطاف بالجثة في ميناء (واكاسا) إذاً؟
ماذا عن البيانات التي أرسلت لك؟
تلك
يُريد [كودو] أن يسألك عن تلك البيانات
[إنها تبدو مثل جزء من بيانات المدمرة [آيجيس] يا [سينتشي
كما توقعت
و هناك بعض التسجيلات التي تُظهر بأنه تم نسخها من مساحة التخزين السحابية لإحدى الشركات
عندما قلت سحابية، هل قصدت خدمة لأرشفة البيانات على الانترنت؟
أجل. لو نستطيع اختراق الهوية و كلمة السر، سيكون بإمكاننا تحميل البيانات الأصلية
...هكذا إذاً
هذا يعني أنّ السيد [ساساورا] قام بتخزين البيانات أولاً على خدمة التخزين السحابية
ثم قام بعدها بنسخها على بطاقة الذاكرة الخاصة بهاتفه
لكن، تخزين البيانات الخاصة بـ [آيجيس] على خدمة مفتوحة للعموم
لماذا فعل السيد [ساساورا] شيئاً كهذا؟
بروفيسور، استعمل رجاءً هوية [ساساورا] للوصول إلى البيانات على الخدمة السحابية و أرسلها بعد ذلك إلى غرفة القائد
لكن كيف ـــ
لا عليك
...لقد استعملتها للتو ثم تذكرت عنوان البريد الإلكتروني
أعتمد عليك
أعتذر عن سؤالك بالرغم من أنك وصلت للتو، لكن
هل لك أن تُخبرنا بنتائج التحقيقات؟
بالطبع
...حضرة القائد
لقد تحققنا من آخر تحركات السيد [ساساورا] قبل وفاته
[على الساعة الـ 5:30 صباحاً، شوهد السيد [ساساورا
(يُلوح بعلم ياباني على جرف في ميناء (مايزورو
لقد شاهده أحد عمال المنارة
ما الذي دفع الملازم [ساساورا] ليفعل شيئاً كهذا؟
...لا نعلم
لكن ما حدث البارحة كان أكثر شبهة
الموجودة في (واكاسا)، أليس كذلك؟  "JMSDF "لقد قمت باستجواب السيد [ساساورا] في قاعدة الـ
[سيكيغوشي]
لماذا قُمت باستجواب السيد [ساساورا]؟
...ذلك لأنه
!ألازلت تُخفي عنا المعلومات؟
!أيضاً " JMSDF "ألا يُمكنكِ إخبارنا يا آنسة [فوجيي]؟ مع العلم بأننا أفراد في الـ
...لن أفعل ما لم أحصل على ترخيص من وزارة الدفاع
![هذا يكفي! لقد قُتل السيد [ساساورا
...لن نستطيع المساعدة ما لم تتعاوني معنا
لقد كان عضواً في الفريق، أليس كذلك؟ صديقك قد قُتـ ـ
!لم يكن ذلك الرجل صديقاً
...المرجو أن توضحي أكثر
ما هذا؟
لما أُرسلت البيانات المتعلق بالمدمرة [آيجيس] إلى هنا؟
حضرة المفتش
إن لم تتعاون معنا بمحض إرادتك، فسنستعمل القوة إذاً
إنها
لقد أرسلت بعضوية السيد [ساساورا] الخاصة بالخدمة السحابية، صحيح؟
!توقيت رائع يا بروفيسور
الخدمة السحابية؟
X ليس من المستبعد أن تكون قد أُرسلت من أجل أن يشاهدها
على متن المدمرة [آيجيس]، أم أنا على خطأ؟
!انتظر لحظة
!تخزين البيانات الخاصة بالمدمرة [آيجيس] على الانترنت خرق للقوانين
هكذا إذاً
...[لهذا قمت باستجواب السيد [ساساورا
بالأمر "SDF" و علمت هذه الآنسة التي تعمل مع الـ
!إلى أين أنتِ ذاهبة؟
انتظري، لم ننتهي بعـ
!دعني و شأني
!أنا أعمل من أجل مصلحة هذا البلد، عكسكم جميعاً
بطريقة تفكيرك هاته لن يكون بمقدورك القبض
لن تستطيعي حماية البلد لوحدك ،X على
لنوحد مجهوداتنا لأجل ذلك
(من أجل الـ (يابان
(في (واكاسا " JMSDF " البيانات بخصوص المدمرة [آيجيس] قد بدأت بالتسرب من قاعدة الـ
![لا تُضف كلمة أخرى أيها الملازم [سيكيغوشي
!لقد أمرتني القائد [فوجيي] بالتحقيق في الأمر
!كما توقّعت
هل كان الملازم [ساساورا] هو الذي يقوم
بتسريب المعلومات عن المدمرة [آيجيس]؟
أجل
إلى أين كان يقوم بإرسال المعلومات؟
إلى وكالة تحري تدار بواسطة رجل يدعى
تاكيكاوا] و الذي أوقف نشاطه منذ عدة سنوات]
شركة الصدفيات؟
[لقد تمّ شراء الشركة من قِبل جاسوس يُلقّب نفسه بـ [تاكيكاوا
(إنها طريقة شائعة تُستعمل من قِبل الجواسيس في (اليابان
و قد كان السيد [ساساورا] يُرسل المعلومات إلى المدعو [تاكيكاوا]، صحيح؟
أجل
في اليوم الذي يلي اكتشافنا للواقعة
(تمّ إعلامنا من قبل خفر السواحل عن وُجود قارب مُريب قد عُثر عليه بالقرب من ميناء (مايزورو
...قارب مشبوه ظهر في المكان الذي كانت  المدمرة [آيجيس] راسية فيه
لا يمكن أن تكون مصادفة
و قد عُثر على قنابل صُنعت في بلد آخر على متن القارب
أجل
عندما علمنا بالأمر، عرفنا أنه جاسوس قد وصل إلى الـ(اليابان) و قد قدم من
[ نفس البلد الذي أتى منه [تاكيكاوا
...لا تقولي لي
!؟X هل كان
[قد يُحاول الصعود على متن المدمرة بمساعدة الملازم [ساساورا X اعتقدنا بأن
إن كان الأمر كذلك، فمن المحتمل أن يحدث هذا اليوم، حيث
سيكون الأمن غير مشدد و ذلك بسبب تجربة الإبحار
لماذا لم تقولوا هذا من البداية؟
[يًسرب معلومات عن المدمرة [آيجيس "SDF" هناك شكوك بكون أحد أفراد الـ
إلى جاسوس ينتمي إلى أحد الدول الأجنبية
أتعتقدين أنه من السهل الحديث عن فضيحة مدوية كهذه بطلاقة؟
لقد قررنا أن نحقق في الأمر بأنفسنا إلى أن نكتشف الحقيقة
...لهذا، عندما عثرت على هاتفه على ظهر السفينة
هل فقد أحد المدنيين هاتفه؟
لماذا توجد هذه هنا؟
...[إنه هاتف الملازم [ساساورا
..حسناً، لنبدأ تحرياتنا من على سطح السفينة
عثرتِ عليه قبلي؟
أي أنّ السيد [ساساورا] قد صعد على ظهر المدمرة [آيجيس] حقاً
...X و قُتل بعدها من قِبل
المعذرة، يجب أن أتصل بوزارة الدفاع
!هل أنتِ من كان يتصل عبر الأقمار الصناعية؟
المعذرة
لكن منذ أن لاحظت الأمر، بدأت أستعمله في غرفة إبطال الحقل المغناطيسي
...كان ذلك وشيكاً لقد كدنا نصطدم ببعضنا البعض
فوجيي] تتكلم]
لقد اكتشف خفر السواحل و الشرطة معلومات عن القضية التي نحقق فيها
ماذا؟ [تاكيكاوا]؟
...منذ حوالي ساعتين
...أجل
(لقد تم تأكيد دخوله لـ (كيوتو
حسناً، سأقوم بذلك حالاً. لنبق على اتصال
عثروا على [تاكيكاوا]؟
...قدوم [تاكيكاوا] من (طوكيو) إلى (كيوتو) يعني
الذي يوجد على متن السفينة X أنه يُحاول ملاقاة
أين هو [تاكيكاوا] الآن؟
لقد وصلت قيادة استخبارات الأمن القومي إلى (كيوتو) و هم يبحثون عنه الآن
أين تمّ رصده قبل ساعتين؟
(لقد ظهر على كاميرا مراقبة في فندق في (كيوتو
أنت تمتلكين صورة لـ [تاكيكاوا]، أليس كذلك؟
...أ-أجل
نظام مراقبة عبارة عن كاميرات توضع في الشارع تقوم بأخذ : N النظام
صورة للوحة ترقيم السيارة و ذلك للحد من ظاهرة سرقة السيارات
نظام أوبيس أو كاميرات المراقبة الخارجية ،N يُمكننا أن نتقفى أثره باستعمال النظام
إن كان هذا ما تريدونه، فمديرية أمن (كيوتو) مستعدة لتقديم الدعم الكامل
رجاءً اقبلوا مساندة خفر السواحل أيضاً
أرسلوا جميع الصور التي تم التقاطها من كاميرات المراقبة إلى هذه المدمرة
!هكذا إذاً
يُمكننا استعمال المدمرة [آيجيس] لتحليل جميع الصور بسرعة عالية
!حسناً
!أرأيتم؟! تسير الأمور على أفضل حال
هذه لقطات قادمة من كاميرات في (كيوتو) قبل ساعتين
لقد طلبت الحصول على الصور التي ظهر فيها
تاكيكاوا] قرب الفندق أولاً]
!(هناك رسالة قادمة من قاعدة (مايزورو
لقد عثروا على قنابل مصنّعة في ذلك البلد الأجنبي بعد أن سحبوا حطام ذلك القارب
سأُظهرها على الشاشة الرئيسية
...إنها مُصنّعة في نفس البلد الذي صُنعت فيه القنابل التي كانت على متن القارب المشبوه
...لكن، من المستبعد أن يعبر قارب أجنبي المياه الإقليمية للـ(يابان) دون أن يتم رصده
بمعنى آخر، لا يُمكن أن يكون اقتراب ذلك الحطام منا مجرد مصادفة
...أيعقل
أتعني أنه عمل إرهابي يستغل حركة المد و الجزر؟
لا، لا يُمكن ذلك
لقد قمنا بحساب حركة المد و الجزر و طريق القارب في المناطق القريبة هذا الصباح قبل إبحارنا
و من ثمّ قررنا تغيير وُجهتنا إلى اليسار عكس ما كان مقرراً
هل تقرر التغيير هذا الصباح؟
...لقد تمّ التغيير هذا الصباح
...لهذا، المسار
[على الساعة الـ 5:30 صباحاً، شوهد السيد [ساساورا
(يُلوح بعلم ياباني على جرف في ميناء (مايزورو
...أيعقل أنه فعل ذلك لأنه
!يجب أن أتحقق من ذلك
...لقد تقرّر تغيير المسار هذا الصباح
سيكون من المستحيل استهدافنا بدقة بواسطة حطام سفينة إن لم يكن يعلم بذلك
أجل
من الذي يعلم بشأن تغيير المسار؟
(فقط الأشخاص الموجودون في قاعدة (واكاسا
فهمت، هذا يعني أنه من غير الممكن للجاسوس أن يعلم بالأمر
!انتظر أيها الفتى! أيها الفتى
أتيت إلى هنا من دون إذن مرة أخرى أيها الفتى؟
!لا يمكنك ذلك
ما هذا؟
...أنا آسف .. لقد مر بجانبي على عجل
!مهلاً
!لا تدخل إلى هنا بدون إذن
!هذا ليس لي
!بالطبع لا
...كم مرة يجب أن أخبرك
!انتظر
قلت بأن أعضاء قاعدة (واكاسا) وحدهم من يعلمون بأمر تغيير المسار، صحيح؟
أجل
ما يعني أنّ الملازم [ساساورا] يعلم بذلك هو الآخر
!انظر إلى إشارة هذا العلم
في عتمة الصباح الباكر، لن يكون من السهل تمييز العلم الذي يلوح به هل هو علم الـ(يابان) أم لا
بالفعل
!فهمت
!هذا الصباح X لقد استعمل [ساساورا] ذلك العلم لإرسال إشارة إلى
إشارة؟
ما الذي يعنيه ذلك العلم؟
"تغيير المسار باتجاه اليسار"
...ما يعني
أجل
بشأن تغيير المسار X لقد علم
...لا أعتقد بأنني نسيت أيّ شيء هنا
...من الأفضل أن أعود إلى المقصف
!بالطبع لا يوجد شيء
انتظر لحظة أيها الفتى
...اللعنة
!لقد تم رصد الهدف
حقاً؟
أجل
%هناك تطابق بنسبة 93
![لابد أنه [تاكيكاوا
أين هو؟
(حديقة  مدينة (بونتو) في (كيوتو
الساعة 12:03
!قم بعملية تكبير
حديقة مدينة (بونتو)، أليس كذلك؟
!نعم، أسرع إلى هناك
!إن لم نسرع، فسوف يتغلبون علينا هناك
!توقف عن إزعاجي
و احصل على صورة لـ[تاكيكاوا] أيضاً
صورة؟
لماذا؟
أنا أعتمد عليك
...لقد أقفل الخط
!على أيّة حال، أسرع من فضلك
!ها نحن ذا
...تباً
![لقد عثرنا عليك يا [كونان
!أين ذهبت؟ لقد بدأت عملية البحث عن الكنز
!تمّ رصد الهدف
على الساعة 12:10 ظهراً، هناك منصة في محطة (جيون شيجو)  في (كيهان) الخط الرئيسي
إنها محطة للقطارات المتوجهة إلى (أوساكا)، أليس كذلك؟
!لقد صعد على متنه
!إنه القطار السريع
هذا يعني أنه لن يتوقف في الكثير من المحطات
سوف أطلب من شرطة (أوساكا) أن تتعاون معنا
لقد اختفى ذلك الفتى
...رجاء، أرسلوا كل الصور
الملتقطة من طرف الكاميرات الموجودة في المحطات التي يمر عبرها القطار السريع الذي يستعمل خط (كيهين) الرئيسي بين (جيون شيجو) و (يودوياباشي) إلى هذا العنوان
مركز عمليات المدمرة [آيجيس]؟
[أنا اعتمد عليك يا [أوتاكي
!إنه أمر طارئ
!حاضر
من أجل عملية البحث عن الكنز هاته، قمنا بإخفاء خمسة أشياء في أرجاء المقصف و الجزء الأمامي من سطح السفينة
!حاولوا العثور عليها جميعها
!لقد عثرت على واحدة
!شباب، لقد حصلت على واحدة
!رائع
لقد فعلتها
إنها الأداة الثالثة
هذا يعني أنه تبقّت أداتان
لنعثر عليهما بسرعة و نصل إلى سطح السفينة
![تعالي لمساعدتنا يا [ران
حسنا
...اكتشاف قارب مشبوه
...التحول المفاجئ إلى معركة
...[و موت السيد [ساساورا
...X لو كان كلّ هذا من عمل دولة ذلك الجاسوس
[نعتقد بأنه يسعى للحصول على معلومات سرية عن المدمرة [آيجيس
...أيها الطفل
هل أستطيع أن أطرح عليك سؤالاً؟
هناك رائحة شيء محترق
أجل
لا بد من أنّ هذا هو ما طلب منا [كودو] أن نعثر عليه
!لقد وصلت الشرطة
!وجدته، إنه هناك
!حسناً، أبلغ عنه فوراً
!حاضر
...[كونان]
لقد قمت بعمل رائع
ما الذي تقصدينه؟
أخبرني فقط من تكون بالضبط؟
أيّ نوع من البيانات يُمكن الحصول عليها على متن هاته السفينة؟
هل هي مثلا بيانات تخص ما الذي سيحدث لو هوجمت السفينة من قبل غواصة؟
...كيف عرفت بشأن هذا
...كما توقّعت
قد تعمّد إرسال حطام تلك السفينة لكي يجمع تلك البيانات؟ X هل تقصد أنّ
من أين يُمكن الحصول على تلك البيانات؟
من داخل غرفة العمليات التي كنا فيها للتو
و من غرفة القبطان
!هذه هي
لقد قدم القبطان إلى غرفة العمليات بسبب حالة الطوارئ
ما يعني أنه لم يكن هناك أيّ أحد في غرفته آنذاك
فهمت
إلى الغرفة و سرق البيانات  X إذًا في ذلك الوقت دخل
!هو ذلك الشخص X هذا يعني أنّ
!انتظر
![كونان]
ذلك الشقي مرة أخرى؟
أنا قلقة بعض الشيء، لذا سألحق به
![انتظري يا [ران
!انتظر أيها الصبي الصغير
![أيتها القائدة [فوجيي
!(لقد دخل [تاكيكاوا] إلى (أوساكا
أوساكا)؟)
(أجل، في محطة (يودوياباشي
كودو]؟]
لقد رمى [تاكيكاوا] شيئاً يُشبه المذكرة
يُشبه المذكرة؟
أجل، لقد احترقت بشكل شبه كامل فلم أستطع قراءتها
.(يبدو أن [تاكيكاوا] قد تحرك إلى محطة (يودوياباشي) في (أوساكا
!قم بملاحقته
!مفهوم
[يوكي]، يا [يوكي]
![سيد [آميميا]؟ سيد [آميميا
![سيد [آميميا
هذا أنت
أخبرني، هل [يوكي] بخير؟
...[بما أنّك ذكرت الأمر، مكان [يوكي
لقد أخبرني بأنه ذاهب إلى الحمام لأن الاكزيما قد اشتدت عليه
الاكزيما : يسمى مرض النملة هو شكل من أشكال التهاب الطبقات العليا من الجلد
الاكزيما
أجل
عندما يحدث معه ذلك، يجب عليه أن يغسل يديه و يضع عليهما مرهماً، صحيح؟
أ - أجل
...هذا يعني أنه في الحمام
هل أنت قلق على [يوكي]؟
بالطبع
...لكن عندما اهتز القارب لم تكن برفقته
!لقد أخبرتك بأنني كنت في الحمام
لا. لقد كنت في غرفة القبطان
[حتى أنّك لم تستجب عندما ناديتك بالسيد [أميميا
و [يوكي] لا يحمل معه مرهماً طبياً، بل أقراصاً
و هي لا تخص الاكزيما، بل الحساسية اتجاه بعض الأطعمة
من المستحيل ألا يعرف والده شيئاً كهذا
[بمعنى آخر، أنت لست والد [يوكي
أليس هذا صحيحاً؟
أيها الجاسوس الأجنبي؟
من تكون يا هذا؟
...[كونان إيدوغاوا]
متحر
إنك مجرد طفل
ما الذي تستطيع فعله؟
هل أنت بخير أيها الطفل؟
!انتظر
!توقف
!سوف يُقتل والدي
...اللعنة، أيها العجوز
هذا الجزء هو كلّ ما نستطيع قراءته
...سنشو
ما هذا الذي في النهاية؟
إن كان له علاقة بالمدمرة [آيجيس]، أليست هذه هي مقدمة السفينة؟
إن كان له علاقة بالقوارب، ألن يكون مرساةً؟
!لا! الجزء الجزء السفلي من علامة المرساة يكون أطول
من دون تعقيد الأمر، هو يبدو كسهم
سهم؟
مثل سهم يُخبرك بأن تنظر إلى السماء؟
السماء؟
!لقد عرفتها
![لقد كانت فكرة رائعة يا [كازوها
فكرة رائعة؟
!إنه مطار (سينشو) يا بروفيسور
ماذا؟
ذلك الشكل لا يعني لا مرساة و لا سهماً
!إنها الطائرة
طائرة؟
هل هناك مطار إسمه (سنشو)؟
...إنه معروف بإسم مطار (كانساي) الدولي
!'(اعتاد الناس على تسميته بـ'مطار (سنشو
يقول بأنّ والده قد اختفى في ميناء (مايزورو) قبل الإبحار، و صعد على متن الباخرة برفقة رجل لا يعرفه
أخبرني بأنه سيقتل والدي إن لم أفعل ما يطلبه
إنه الرجل الذي لم يكن برفقتنا في غرفة العمليات، أليس كذلك؟
لا بد من أنه كان في غرفة القبطان لسرقة البيانات
X أي أنه هو
هل تذكر وجهه؟
أجل
هل ستقوم بمساعدتنا؟
!سوف أفعل
!أنا أتذكر وجهه
تعال معنا إذاً إلى غرفة العمليات كي تُشاهد صور كاميرات المراقبة
!حسناً
هيا بنا
لنذهب أيها الصغير
لقد أخبرك والدك لماذا سمّاك [يوكي]، أليس كذلك؟
كن شجاعاً و ابذل قصارى جهدك
...X تاكيكاوا] و]
يبدو أننا لم نستطع الإمساك بأيّ منهما
هكذا إذاً
!(إنه مطار (كانساي
.(هناك احتمال كبير أن يذهب [تاكيكاوا] إلى مطار (كانساي
ماذا؟
كيف عرفت ذلك؟
[...في الواقع، [هي-تشا
...أقصد ابنك
هيجي]؟]
ما رأيك؟
حاولت إيقافه لكنه في طريقه إلى هناك
.(توياما]، قم بنشر قوات الطوارئ في مطار (كانساي]
!(أوتاكي]، أنت اجتمع مع شرطة مطار (كانساي]
!لا تدعه يهرب
...ها هو ذا
أين ذهب [تاكيكاوا] بعد ذلك؟
آخر مرة رأيناه فيها كان محطة (نامبا)، و لم نره بعد ذلك
...هكذا إذاً
؟X ماذا عن الشاهد الذي رأى
إن [كونان] يُساعدنا بشأن ذلك الأمر
حسناً، اجلس هنا و شاهد الشاشة
!حسناً
؟X كيف له أن يعرف
أخبرني إن رأيت الشخص الذي تحدثت عنه على الشاشة
...حاضر
!لا يُمكن، المقاطع تختفي
ماذا؟
هذه هي المقاطع المخزنة في غرفة السيرفرات
ما هذا؟
تبا، لقد تغلب علينا
ألا تملكون مقاطع أخرى؟
لا يزال بإمكاننا مشاهدة صور حية من كاميرات المراقبة
!قُم ببثها الآن
حاضر
انتظر لبعض الوقت فقط أيها الفتى
سيقوم بعمل أحمق و يُعرض نفسه إلى كاميرا المراقبة في هذه المرحلة X لا أعتقد بأن
لسلوكها X الشي الوحيد الذي يُمكننا فعله الآن هو أن نسأل [يوكي] عن الطرق التي يميل
(رسالة من شرطة (أوساكا
هناك احتمال كبير بأن يكون [تاكيكاوا] مُتجهاً إلى مطار (كانساي) الدولي
ماذا؟
هل ينوي الهرب باستعمال طائرة على مرأى من الجميع؟
نعتذر منكم، لكن علينا أن ننهي مهمة البحث عن الكنز على سطح السفينة
سوف نكمل المهمة في المقصف، لهذا توجهوا إلى الداخل رجاءً
إلى أين ذهب [كونان]؟
توجهوا إلى الداخل رجاءً فالأمواج ستزداد قوتها
هل رأيت صبياً يرتدي نظارات؟
طفل مفقود؟
...لا، ليس كذلك
...عودي إلى الداخل إذاً
إننا نُخلي ظهر السفينة
...حا-حاضر
(يبدو أن [تاكيكاوا] يتوجه إلى مطار (كانساي
سأذهب لأطلب من خفر السواحل المتواجدين في قاعدة مطار (كانساي) أن يُساعدونا
[سأترك البقية لك يا سيد [إينوي
حاضر
المتواجد على متن الباخرة X كل ما علينا فعله الآن هو العثور على
لقد أخبرك والدك لماذا سمّاك [يوكي]، أليس كذلك؟
كن شجاعاً و ابذل قصارى جهدك
...أنا
!أرغب بالمساعدة في القبض على الجاسوس أيضاً
!(لقد تمّ رصد الهدف في مطار (كانساي
!%إنه تطابق بنسبة 89
الجناح الشمالي من محطة الطيران
هذه الصورة من كاميرا المراقبة خارج البوابة رقم 3
لقد توجه إلى المطار
[سوف نكون هناك قريباً يا [يوكي
هل لي بسؤال لو سمحت؟
أجل. ما الأمر؟
!X ... أيُعقل أن تكون
ما الأمر يا [يوكي]؟
هل اعتقدت بأنني سأتركك و شأنك ببساطة رغم أنك تعرف الطرق التي أسلك؟
!قف
!أسرع و قم بالوقوف
![تباً، ذلك الـ[كونان
عندما أعثر عليه في المرة القادمة لن أتركه يذهب إلى أيّ مكان
هل هذا [يوكي] و والده؟
ألا يعرفان بأنه تم حظر التجول على سطح السفينة؟
هل أنت متأكد من أنه هنا؟
أجل، [تاكيكاوا] هنا من دون شك
سنلحق بكما بعد أن نركن السيارة
حسناً، سنسبقكما
![مهلاً! انتظرني يا [هيجي
لماذا نحن هنا؟
إن الشرطة تعرف وجه [تاكيكاوا] الآن
لن يكون بمقدوره الاختلاط مع المسافرين العاديين
من أين حصلت على هذه الصورة؟
لقد جعلت السيد [أوتاكي] يقوم بارسالها لي
الطريقة الوحيدة إذاً لركوب الطائرة من دون أن يعلم أحد هي .. طائرات الشحن
بمعنى آخر، الشيء الوحيد الذي يُمكنه فعله هو الاختباء داخل طائرة شحن أجنبية
!مهلاً أيها الفتى
!هذا المكان خطر، تحرك من هنا
!حاضر
سوف نتتظر هنا حتى قدوم دورية الشرطة
أفهمت ذلك؟
إن حافظت على هدوئك فقد تلتقي بوالدك
!لو سمحت
هل رأيت [كونان]؟
إنه ذلك الصبي الذي يرتدي النظارات الذي كان برفقتي
لا، لم نره
هكذا إذاً
لم تره أنت أيضاً يا [يوكي]، صحيح؟
لقد كان [يوكي] برفقتي، لهذا لا أعتقد بأنه قد رآه
أن تفقد طفلاً تحرسه لأمر مزعج
معك حق
[أراك لاحقاً يا [يوكي
...تباً، دائماً ما يختفي
!نسيت إخبارك، لكن هذا المكان محظور
حقاً؟
[سنعود إلى الداخل حالما يخف دوار [يوكي
!أنقذيني أيتها الآنسة
!إنّ هذا الرجل جاسوس
![يوكي]
أتعتقد أن بإمكانك فعلها؟
ما الأمر يا [يوكي]؟
هل أنت بخير؟
المعذرة
لقد أفرطنا في لعب لعبة الجواسيس لهذا أعتقد بأنه قد تأثر كثيراً
!هذا ليس صحيحاً
!هذا الرجل ليس والدي
ليس والدك؟
[ابق معه يا [كونان
" SDF "سأشرح وضعية [يوكي] لأحد أعضاء الـ
...لا تفعلي! إن قُمتِ بذلك
...إن قمت بذلك
أنا بخير
إنه ليس والدك حقاً، أليس كذلك؟
!لا، ليس هو
!أنقذيني أيتها الآنسة
[كفى يا [يوكي
![تعال إلى هنا يا [يوكي
فتاة غبية
!لو اهتممت بشؤونك فلن يصل بك الأمر إلى الموت
أنت جاسوس حقاً
...أنا كذلك
لقد فات الأوان على الشعور بالندم
ماذا؟
!يوكي]، استدع الجميع]
حاضر
شقي
!لن أدعه يذهب
! كما هو متوقع من جاسوس
...لكن
لقد تمّ رصد الهدف
G إنه في منطقة شحن البضائع الدولية، القطاع
حسناً
هل أنت متأكد من ذلك؟
%أجل، إنه تطابق بنسبة 97
[أنا اعتمد عليك يا [هاتوري
(مرحباً؟ هنا المفتش [ميجوري] من شرطة (طوكيو
G لقد رصدنا [تاكيكاوا] في القطاع
حسناً
G تاكيكاوا] في القطاع]
من هذا الطريق G القطاع
لا تستطيع الذهاب إلى هناك
!دعني أذهب
لا تستطيع الذهاب إلى هناك أيها الفتى
!توقف
!لقد قلت لك دعني أذهب
![يوكي]
!الجاسوس
!ماذا؟
!لقد كان الجاسوس هناك
مع مثل هذا الوجه، قد يكون في
أي مكان! كيف يفترض بي أن أعثر عليه؟
!مهلاً، احترسي
هل أنت بخير؟
...شكراً لك
لا تكوني غبية
التجول وحيدة في مكان كهذا أمر خطير
انتظريني هنا، اتفقنا؟
!سوف أعود قريباً
![انتظر يا [هيجي
!إن كان الأمر على هذا الشكل، فسوف أريك! سوف أعثر على [تاكيكاوا] قبلك
!تا-تاكيكاوا]؟]
!انتظر، [تاكيكاوا]! انتظر! لن تذهب إلى أيّ مكان
![ما الأمر يا [كازوها]؟ [كازوها
إلى أين ذهبتِ؟
!أيعقل أنها غادرت لوحدها
!هناك
!إنه هو
!هنا الشرطة! توقف
!تحرك
!الحقوا به
![انتظري يا آنسة [نانارني
لنذهب إلى سطح السفينة
جاسوس كُشفت هويته لن ينتظر حتى الوصول إلى الميناء كي يهرب
أنت محق
...لكن أنتما الاثنان
![انتظر يا [كونان
يوكي]، عد إلى حيث يتواجد الجميع. اتفقنا؟]
...لكن تلك الآنسة
!انتظر
!لا تقتربوا
!لا تقتربوا أكثر
!استسلم
!لا مكان تهرب إليه
! أتسائل ما إذا كان ذلك صحيحاً
!لا تفعل أي شيء غبي
هناك الكثير من الحواجز إلى هناك
المسار عمودي تقريباً
لا يُمكنني تسديد الكرة في زاوية كهذه
!هناك
![آنسة [نانارني
هل بإمكانك جعل ذلك المدفع يدور عكس عقارب الساعة؟
المدفع؟
!افعلي ذلك الآن إن كان بإمكانكِ تدويره
!أرجوكِ
![كازوها]
!موتي
...[هي...جي]
!انبطحي أرضاً
!هل أنت بخير يا [هيجي]؟
!توقف
!لن أدعك تهرب
!لا تتحرك
!انطلقي
!مستحيل
!لقد ألقي القبض على المشتبه به
![استسلم يا [تاكيكاوا
حسناً، سوف أترك البقية لك
هل أنت بخير يا [هيجي]؟
!استدعوا سيارة الإسعاف بسرعة
...لا تبالغي
![هيجي]
أنا بخير، إنه مجرد خدش
حقاً يا [هيجي]؟
أجل
ما الأمر يا [كازوها]؟
لا
!لا تبكي
!لقد أصبت بطلق ناري هناك
!دعيني أذهب! دعيني أذهب
يا إلهي، لقد بدأت أشعر بالتوتر هنا
لكن القضية قد أغلقت الآن
!أيها المفتش
ألق نظرة على هذه رجاءً
المقصود هنا هو أنه تم تجهيز كبسولة داخل طائرة الشحن تسمح
للشخص بالنجاة من الضغط المنخفض داخل الطائرة في الأجواء العليا
أبلغتنا شرطة مطار (كانساي) بأنها عثرت على غرفة ضغط
تتم إعدادها على شكل كبسولة داخل طائرة شحن دولية
هذا يعني أنه قد خطط للهرب
،لقد عثروا على تسجيل صوتي مريب أيضاً عندما ألقوا القبض على [تاكيكاوا] في المطار
فطلبت إرساله إلى هنا
قم بتشغيل ذلك التسجيل حالما يصل
[قد تكون رسالة من الملازم [ساساورا
عُلم، سوف أقوم بتجهيزه
!لذيذ
...المعذرة
ما الأمر؟
هل أنت ضائع؟
أين الآنسة التي كانت معكم؟
أنت تقصد [ران]؟
بما أنك ذكرت ذلك الآن، أين هي [ران]؟
[إنها لا تزال تبحث عن [كونان
'رقم التعريف هو 'آيجيس0902
"كلمة السر هي "0505المخبر
[لا يوجد شك، هذا صوت الملازم [ساساورا
تم تسجيل الرسالة يوم الـ 20 من أبريل على الساعة 5:30 صباحاً
[ذلك هو الوقت المقدر لوفاة السيد [ساساورا
[لقد عُثر على هذا التسجيل الصوتي على هاتف [تاكيكاوا
[هذا دليل قاطع على أنّ السيد [ساساورا] قد أرسل البيانات التي تخص المدمرة [آيجيس] إلى [تاكيكاوا
بإمكاننا سماع تلاطم الأمواج أيضاً، صحيح؟
هذا يعني أنه قد يكون في مكان قريب من البحر
الأمواج؟
و يمكننا سماع شخص آخر يتكلم أيضاً
!شغله مرة آخرى
حاضر
KRY سأخزن البيانات الخاصة بـ[آيجيس] على الخدمة السحابية
'رقم التعريف هو 'آيجيس0902
"كلمة السر هي "0505المخبر
ماذا كان صوت المعدن ذاك؟
قُم بتشغيل الجزء الأخير مرة أخرى
حاضر
"كلمة السر هي "0505المخبر
هذا صحيح، بإمكاننا سماع ذلك
إنه صوت رجل
لكننا لا نستطيع فهم ما يقوله
سوف أرسله للتحليل
شكراً لك
ما هذا الشعور الغريب الذي يراودني؟
كما لو أنّ هنالك شيئا لم يتمّ حله بعد
الذي عثرنا عليه على جثة السيد ساساورا "TBT" سينتشي]، أتصل بك بشأن الـ]
[مصدر الدهان ليس المدمرة [آيجيس
لكنه دهان يخص القوارب، أليس كذلك؟
(أجل، بعد التحقق من سجلات وصول و مغادرة السفن من ميناء (مايزورو) إلى ميناء (واكاسا
اكتشفنا أنه لواحدة من السفن السياحية التي قد مرت من الميناء البحري القديم
غادرت ميناء (مايزورو) و مرت عبر منطقة إصلاح السفن في ميناء (واكاسا) اليوم
" TBT "كما توقعت، فقد تطابقت تركيبة الدهان الموجود على السفينة السياحية مع الـ
أيعني هذا أن جثة السيد [ساساورا] قد سُحبت طوال الطريق من قبل السفينة السياحية و نُقلت من ميناء (مايزورو) إلى ميناء (واكاسا)؟
أجل، لا يوجد شك بذلك
تغادر السفينة السياحية من ميناء (مايزورو)؟
[على الساعة الـ 5:30 صباحاً، شوهد السيد [ساساورا
(يُلوح بعلم ياباني على جرف في ميناء (مايزورو
لقد شاهده أحد العمال على متن رحلة سياحية
"كلمة السر هي "0505
تم تسجيل الرسالة يوم الـ 20 من أبريل على الساعة 5:30 صباحاً
لقد توقفت ساعته عند 5:30 صباحاً
و كان آخر اتصال هذا الصباح عند الساعة 5:30
هذا الصباح الساعة 5:30؟
ذلك هو الوقت الذي توقفت فيه ساعته
هذا أيضاً هو الوقت المقدر لوفاته
...[الوقت الذي رأى فيه الشاهد السيد [ساساورا
...الوقت الذي ترك فيه التسجيل الصوتي
...وقت وفاته
!كل هذا حدث في نفس الوقت
!5:30
!فهمت! لقد ارتكبت خطأ فادحاً
(بعد أن تمّ اعتقاله في مطار (كانساي
(لقد اقتيد [تاكيكاوا] إلى قسم الأمن القومي في (أوساكا
(إلى هناك أيضاً حالما نصل إلى ميناء (مايزورو X نفكر في اقتياد
في التحقيقات؟ "SDF" هل أنت متأكدة من أنه ما من داع ليشترك الـ
خفر السواحل أو الشرطة عندما يتعلق الأمر بالتحقيق ،"JMSDF"لا يوجد فرق بين الـ
معاً X ينبغي التحقيق مع [تاكيكاوا] و
أنا موافق
أجل
!لقد أُغلقت القضية الآن
[أجل، يبدو أننا لم نحتج إلى استنتاجاتك هذه المرة يا [موري
![سيد [موري
سيد [موري]؟
!ذلك كرسي القبطان
هل أنت بخير؟
لا مشكلة البتة، انتابني شعور غريب بعض الشيء
دوار البحر؟ في سفينة كبيرة كهذه؟
لا، شعور بعلوّ كعبي بسبب استنتاجي الرائع
ما الذي تتكلم عنه الآن يا [موري]؟
لقد اكتشفت كلّ شيء
[لقد اكتشفت هوية قاتل السيد [ساساورا
من قتل السيد [ساساورا]"؟"
الذي اعتقلناه للتو؟ X أليس
[على متن السفينة بغرض سرقة البيانات التي تخص المدمرة [آيجيس X تسلل
أجل، و من ثمّ قتله بهدف سرقة البيانات المخزنة على ذاكرة هاتفه
[لا، من سرقت البيانات من بطاقة الذاكرة هي القائدة [فوجيي
هذا صحيح
من الذي قتل السيد [ساساورا] إذاً؟
في الواقع، لا يوجد سبب يؤدي إلى موته
!X بمعنى آخر، لم يُقتل من قِبل
ماذا؟
...فمن يكون
ارجع بذاكرتك إلى الوراء رجاءً
لقد كان السيد [ساساورا] أعلى الجرف الموجود في ميناء (مايزورو) هذا الصباح
X أجل، يلوح بالعلم إلى
أجل، و بعدها سقط في البحر و من ثمّ مات
بمعنى آخر، هو لم يصعد قطّ على متن السفينة اليوم
ماذا؟
![لكن هاتفه كان هنا على متن المدمرة [آيجيس
هذا لأن المجرم قد تركه وراءه بعدما أراد إيهامنا بأن الضحية كانت على متن السفينة
[حاولي أن تتذكري يا آنسة [فوجيي
متى و أين عثرتِ على هاتف السيد [ساساورا]؟
...بعدما ذكرت الأمر
عثرت عليه بعد مغادرتنا بوقت قصير
و لم يلحظه أيّ شخص رغم وُجوده في مكان مكشوف للعيان
تماماً. لماذا إذاً؟
ذلك لأنه دليل زائف وُضع بعد مغادرتنا
بمعنى آخر، القاتل هو شخص صعد على متن المدمرة في منتصف الطريق
أليس ذلك صحيحاً يا سيد [كوراتا]؟
!مستحيل
!لم أكن أعرف السيد [ساساورا] قبل هاته القضية حتى
![معه حق يا [موري
![لا يمتلك الدافع لقتل السيد [ساساورا
أجل، هو لم يحاول قتله
!ماذا؟
![كونان]
[شغّل الرسالة الصوتية التي سجلها السيد [ساساورا] و التي عثرنا عليها في  هاتف السيد [تاكيكاوا
...رقم التعريف هو .KRY سأخزن البيانات الخاصة بـ[آيجيس] على الخدمة السحابية
هل بإمكانكم سماع صوت المعدن ذاك؟
معك حق
...لقد سمعت ذلك الصوت في مكان ما من قبل
ماذا يكون يا ترى؟
العصى المعدنية المتمددة هي عصى يستعملها رجال الشرطة
و عوّضت العصى التقليدية الطويلة بحيث يمكن تمديدها عند الحاجة
هو صوت تُصدره العصى المعدنية المتمددة و مسدس معلق في خصرك، يتصادم أحدهما بالآخر
أليس ذلك صحيحاً يا سيد [كوراتا]؟
!انتظر
!كل شخص يعمل في خفر السواحل يملك عصى متمددة و مسدساً
هكذا إذاً
5:30 لكن تلك الرسالة الصوتية قد تمّ تسجيلها على الساعة الـ
...و زمن وفاته هو
!هذا الصباح على الساعة الـ5:30
ما يعني أنه لم يكن بإمكانه ركوب السفينة و هو يحمل هاتفه
![ضف إلى ذلك أنّك الوحيد الذي عثر على السفينة المشبوهة هذا الصباح في ميناء (مايزورو) يا سيد [كوراتا
أي أنك في ذلك الوقت، كُنت تقوم بدورية في الميناء
أستستمر في نكران الأمر؟
!لا تتحرك
...من كان يظن
!لم أُفكر أبداً في أنّ الأمور ستأخذ هذا المنحى
من عساه يكون في هذا الوقت؟
! مثير للريبة
!مهلاً! ما الذي تفعله هنا؟
...تباً
!انتظر
!هنا خفر السواحل
كان واضحاً بأنه مُريب
!دعني أذهب
[لقد كان بصدد الهروب، بعد إرساله للبيانات التي تخص المدمرة [آيجيس
لم أعرف ذلك حينها
عندما أسرعت إلى أسفل الجرف لأبحث عنه، عثرت على ذلك القارب المريب
"JMSDF"بعد ذلك، انشغلت بإرسال تقرير إلى المقر الرئيسي و الاتصال بـالـ
بعدها، و في ذلك الوقت، تمّ إبلاغنا من طرف شرطة (كيوتو) بأنهم عثروا على ذراع الملازم [ساساورا] على متن هذه المدمرة [آيجيس]
لقد تحققت من متاع ذلك الرجل الذي سقط هذا الصباح
[و اكتشفت أنّ الشخص الذي كان يتصرف بغرابة لم يكن سوى الملازم [ساساورا
... بالإضافة إلى تهمة الإهمال المهني
"SDF" كنت خائفاً من أن اتهم بجريمة قتل فرد من أعضاء الـ
لهذا طلبت من رئيسي أن يتركني أشارك في التحقيقات
لماذا فعلت شيئاً كهذا؟
ذلك لأنني عرفت بأنّ هنالك فرصة لأن يُقتل على متن هذه السفينة
اعتقدت أنه إن تمّ الوصول إلى أنه قد قُتل على متن السفينة، فقد تكون أمامي فرصة النجاة من  المحاكمة
فقمت بالتظاهر بأنني أقوم بالتحقيق و وضعت الهاتف على سطح السفينة
و البقية كما ذكرتَ
أنا أعتذر من أعماق قلبي على تصرفي الأناني و الذي شوّش على التحقيقات
!عمي
هل رأيت [ران]؟
لا
!لم نستطع العثور عليها بقدر ما بحثنا عنها
ربما تكون تائهة مرة أخرى
!لا
!لقد بحثنا في كل مكان
!لقد اختفت بعد أن واجهت الجاسوس في معركة
!ماذا؟
أيها المفتش؟
ما الأمر يا [ساتو]؟
شيئاً مُثيراً للإهتمام X لقد قال
شيء مُثير للإهتمام؟
أجل
يبدو أنّ هويته قد اكتشفت من قبل آنسة شابة مباشرة قبل أن يُقبض عليه
و حسب أقواله، فقد رماها إلى البحر كي لا تكشف أمره
يبدو أن تلك الآنسة طالبة في المرحلة الثانوية و لديها مهارات عالية في الكاراتيه
الكاراتيه؟
...أيُعقل أن تكون
![ر-ران]
!مستحيل
...[مستحيل. إنّ [ران
!هل أنت جاد
...أيعقل أنّ
![ران]
هذا تحذير من القيادة، أحكموا قبضتكم على أطفالكم رجاءً
فإن ابنة السيد [موري] قد سقطت في هذا المكان X حسب أقوال
نحن بعيدون جدًا
!لحظة، أنتم
!لا بأس
!اجعل المروحية تستعد على أيّة حال
!عُلم
!تحركوا
لقد قُمت ببعض الحسابات التي تأخذ بعين الإعتبار حركة المد و الجزر
يجدر بها أن تكون في هذه المنطقة
...مستحيل
!إنها أكبر أربع مرات مما يجدر بها أن تكون
ذلك راجع إلى المنخفض الجوي القادم من الجنوب الغربي، التيارات البحرية أسرع من المعتاد
الأمواج تزداد قوة أيضاً
...اعتماداً على قدرة تحمل الضحية، لكل ثانية أهميتها
!المروحية جاهزة
!حسناً، أقلعوا حالاً
!حاضر سيدي
!دعني أذهب أيضاً
!لا تكن غبياً
...لكن
!ستكون مجرد عائق
...تباً
...اعتماداً على قدرة تحمل الضحية، لكل ثانية أهميتها
!يجب أن نعثر عليها قبل الغروب مهما كلف الأمر
عُلم
لكل ثانية أهميتها
...[ران]
إن [ران] بخير، أليس كذلك؟
ما الذي يحدث عندما يسقط أحدهم من على سطح السفينة؟
يجب أن تكون مرتدية لسترة النجاة
...لكن هذا كل ما يُمكنها فعله، لو سقطت في المكان الخطأ
...كيف
بالطبع، هناك أمل
!إنه خطئي .. أيتها الآنسة
ألا توجد طريقة لضمان سلامتها؟
كل ما يُمكننا فعله الآن هو الاعتماد على مروحية الإنقاذ
تباً، حتى لو قُمنا بتقليص مساحة البحث، سيكون
من المستحيل تفتيش المنطقة كاملة قبل غروب الشمس
!قد تكون الأمواج تجرف [ران] بعيداً
![أنقذني... يا [سينتشي
.نحن في الموقع. لقد بدأنا البحث
سنقوم بمناداتها من خلال مكبر الصوت
قم بتوصيل المكبر
!عُلم
![آنسة [موري
![آنسة [ران موري
!نحن هنا لإنقاذكِ
! بالتأكيد سنقوم بإنقاذكِ
!تحمّلي قليلاً
![ران]
أين أنتِ يا [ران]؟
!تحمّلي لبعض الوقت
!أيتها الآنسة
!لا تموتي
!سننقذكِ قريباً
[عليّ أن أهدأ! لا بد من وُجود طريقة للعثور على [ران
لقد ازدادت سرعة الأمواج
أعتقد بأنه يجدر بنا توسيع محيط البحث
لم يتبق لنا الكثير من الوقت على غروب الشمس
كي  Alpha - Bravo يتم استعمال كلمات من قبيل
A , B يتم اجتناب أيّ لبس في فهم الرسالة
!و استمروا في البحث Alpha - Bravo - Fox احصرو البحث في المنطقة
!Alpha - Bravo - Fox عُلم! نتوجه إلى المنطقة
[نحن هنا لإنقاذكِ يا [ران موري
!تحمّلي لبعض الوقت
لقد بدأ الظلام يعم المكان
لم يتبق سوى 15 الدقيقة على غروب الشمس
...الغروب
!!لا علاقة للغروب في هذا الأمر
!استمروا في البحث! استمروا في البحث عنها حتى تعثروا عليها
...أتمنى لو نستطيع
لكن في هذه الفترة من السنة، تنخفض درجة الحرارة فجأة مباشرة قبل الغروب، أي على الساعة 5:00 مساءً
هذا يعني أنه حتى لو عثرنا عليها بعد الساعة الخامسة
هذا سئ! قد تكون درجة حرارة المياه قد بدأت بالانخفاض
!اللعنة، لم يتبق أمامنا الكثير من الوقت
أليست هنالك أيّة طريقة للعثور عليها؟
الساعة؟
[أجل، ترتدي [ران] ساعة [ميتسوهيكو
!لماذا؟
لماذا ستتوقف عن البحث عنها؟
!سوف نجدها
!لذا لا تستسلم
!يُفترض أن تكون هاته السفينة خارقة للعادة
!أجل
!افعلوا شيئاً ما
إنها متحرية البحار العظيمة، صحيح؟
متحرية البحار العظيمة؟
...[صحيح، إن قُمنا باستعمال الرادار الموجود على متن المدمرة [آيجيس
من بين أحد اختصارات الأجهزة العسكرية طريقة قراءة الساعة
تعني 1700 الساعة 17:00
سنترك مهمة إنقاذ الضحية إلى الفرقة
(المختصة على الساعة 1700 و سنعود إلى ميناء (مايزورو
!الساعة التي تعمل بموجات الراديو
!ران] ترتدي ساعة تلتقط إشارات الراديو]
يجب أن تكون المدمرة [آيجيس] قادرة على التقاط إشارات الراديو، أليس كذلك؟
ميتسوهيكو]! أخبرتني بأن الساعة مضادة للماء، صحيح؟]
!أجل
!تُرسل الساعة إشارات على الساعة الخامسة صباحاً و الخامسة مساءً بالضبط
!ليس لدينا وقت أيها القبطان
!أسرعوا
!جهّز رادار موجات الراديو حالاً
لم تتبق سوى دقيقة و أربعين ثانية على الساعة الخامسة، هل بإمكاننا فعلها في الوقت؟
!لنحاول
!ابدأ تشغيل رادار موجات الراديو
هذا ليس تدريباً
أكرر، هذا ليس تدريباً
!يجب إخلاء سطح السفينة حالاً
!أكرر، يجب إخلاء سطح السفينة حالاً
!أرجوكم، لا تضيعوا هذه الفرصة
!تمّ الإخلاء
!رادار موجات الراديو جاهز
إطلاق نظام البحث
!بدء عملية البحث
الساعة الآن 1659، لم يتبق سوى 10 ثوان على الخامسة مساءً
...9،8،7،6،5،4،3،2
...1
!الآن
هل من استجابة؟
...لا توجد استجابة ضمن نطاق البحث
!مستحيل... كيف؟
...قد تكون ساعتها قد غرقت في البحر
...[ران]
...لا يمكن أن تكون
...هذا
...مُستحيل...
ستتدبر أمرك و تعثر علي دائماً، اليس كذلك؟
لهذا أردت مرافقتكِ
...لكن
لا تتسكعي بمفردكِ مرة أخرى، اتفقنا؟
في المرة القادمة لن يكون بمقدوركِ العودة لمنزلكِ
!لا بأس
لا يهم المكان الذي أتوه فيه
!أنت مُحقق عظيم على كل حال
![كيف أكون محققاً عظيماً ... و ليس بمقدوري العثور على[ران
...[ران]
...[ما سمعته للتو ... لقد كان صوت [كونان
ألم أُخبركِ؟ سأعثر عليكِ مهما كلّف الأمر
!لقد تأخرت
![يا [سينتشي
أيُعقل هذا؟
!إنها جدّ ضعيفة، لكنني تمكّنت من التقاط موجات راديو
!إنها تصبح أقوى و أقوى
![إنها [ران
!إنّ [ران] هناك
!قُم بإرشاد المروحية إلى الموقع
!عُلم
إحداثيات الهدف: أربع كيلومترات إلى الشمال الشرقي من المدمرة
خط العرض 36،4 درجة
خط الطول 135 درجة
أسرعي إلى الموقع أيتها المروحية
عُلم، نحن نتجه إلى الموقع
سنصل إلى موقع البحث قريباً
نحن فوق منطقة البحث لكن مستوى الرؤية منخفض
انعكاس أشعة الشمس على سطح البحر يحد من رؤيتنا
...العثور على شخص مفقود في هذه الأحوال
الانعكاس؟
بخصوص الانعكاس، هل هناك منطقة تلمع بشدة؟
...في الواقع
ما جوابك؟ أجب لو سمحت
أجل. هناك منطقة تتلألأ بشكل غريب و تعكس الضوء الصادر من المروحية
!هناك
!اتبعوا تلك الأضواء
!لا بد من أنّ [ران] في تلك المنطقة
!اطلب من المروحية أن تتجه إلى هناك كما قال الفتى
!رجاءً أيها القبطان
اتبعوا اللمعان، و الأشياء الطافية
نعتقد بأن الضحية في المكان التي تتركز فيه تلك الأشياء
عُلم
لقد وصلنا إلى المنطقة المطلوبة
!نحن ننخفض الآن
!هناك شيء تحتنا مباشرة
من الواضح أنه ليس واحداً من تلك الأشياء الطافية
!لقد عثرنا عليها
!لقد عثرنا على الضحية
!نؤكد بأنها على قيد الحياة
!سنبدأ عملية الانقاذ
!مرحى
![لقد فعلناها يا [تاكاجي
عمل رائع. أبليتم حسناً، خذوها إلى المستشفى حالما ترفعونها على متن المروحية
عُلم
يبدو أنّ الضحية لا تزال واعية
لكننا سنأخذها إلى المستشفى تفادياً لأي طارئ
درجة حرارة جسدها منخفضة، لكن نبضات قلبها مستقرة
...[سينتشي]
...أيها الرجل العجوز
!شكرا لك
لقد راودني حلم ليلة الأمس بخصوص فترة الصبى
رسما ثورة، نؤمن بأنه ما من حلم لا يُمكن تحقيقه
اعتقدت بأنني استيقظت و تلك الأيام ساطعة
يأتي الشتاء أو الصيف، تكون دائماً هناك من أجلي
لم أشعر أبدا بالضجر أو راودني الندم ــــــ حتى تحت المطر لم أحتج لمظلة
!عندما تكون بجانبي أشعر كما لو أنني أستطيع الطيران
مرة أخرى فقط، مرة واحدة فقط، ألا تُريد الطيران برفقتي؟
!لنركل بعيداً معاناتنا! مرة أخرى! مرة أخرى! أنت و أنا
ستنهض المدينة من جديد مرة أخرى، يجلس الناس في صمت مرة أخرى
الثورة مجرد إزعاج لأناس لم يشعروا بالحماس
عندما تُغطي أوراق زهور الكرز السماء،أصبحت الشرنقات الآن فراشات
أنا برفقتك و أنت برفقتي، يُمكننا جعل أمانينا تتحقق
مرة أخرى، مرة واحدة فقط، ألا تريد السير برفقتي؟
!لنشعر بالعرق على أرجلنا! مرة أخرى!مرة أخرى! أنت و أنا
مرة أخرى، مرة أخرى، ألا تُريد الطيران برفقتي؟
!لنركل بعيداً معاناتنا! مرة أخرى! مرة أخرى! أنت و أنا
!مزيداً من الوقت! مزيداً من الوقت! أنت و أنا
إنه لا شيء، إنه لا شيء. إنه مجرد خدش. إنه لا شيء حقاً
[شكراً لك يا [هاتوري
!لقد أخبرتك يا [كازوها] بأنني بخير
!أزيلي ذلك التعبير عن وجهك
!تباً... لا تبكي
ما الذي يفعله الآن؟
اسمك [كونان]، أليس كذلك؟
...[سيدة [نانارني
شكراً على مساعدتكِ
أنا من يجدر بها شكرك
شكراً لك
!إلى اللقاء
...[أخبرني يا [كونان
من تكون بالضبط؟
[كونان إيدوغاوا]
مجرد طالب عادي في المرحلة الإبتدائية
الفيلم 18 - تاريخ الصدور أبريل 2014
لكن قبل ذلك .. ألم تنس شيئاً؟
سيصدر الفيلم في شهر 12\2013
هل أنت متأكد من أنك تُريد فعل هذا؟
هذا لن يُغير شيئاً
لنضع نهاية للأمر إذاً